Siso's depictions of land, vodní centrum nová galerie expozice
"Lidé plavání v bazénu" od roku 2022 je umělecké dílo Vicente Siso, které bude vystaveno v galerii Tierra del Sol od 13. ledna.
(fotografie od Vicente Siso)
Tierra del Sol se těší, že představí "Vicente Siso: Vzpomínky na zemi a vodu" v novém galerii v západním Hollywoodu.
Siso je umělcem v programu Studio Arts od roku 2012, což je jeho debutová sólová výstava.
Siso se narodil v roce 1962 v Madridu a vyrůstal mezi Venezuelou, Trinidadem a Miami; v raných dvacátých letech se s rodinou přestěhoval do Jižní Kalifornie.
Mistrově pracující v tématu, Siso vytvořil proliferační sérii krajinných obrazů, portrétů a stále-životních děl zhotovených v akrylovém, pastelovém, písečné nebo vodní barvě.
Snímání z rodinných portrétů, jeho vlastních referenčních fotografií a vzpomínek, jeho barevné kompozice ukazují jeho rozsah zájmů a dovedností v médiích.
Siso tropické krajiny a mořské kopce odrážejí geografie jeho minulosti, využívají bohaté vzory a integrují lidi k vytvoření smysluplných vazeb mezi kulturou, pamětí a životním prostředím.
Siso tituluje své umělecké dílo v kombinaci španělštiny a angličtiny, což znamená slavné a neúplné složitosti svého života v Los Angeles County.
"Vicente Siso: Memories of the Land and Water" se otevírá v sobotu 13. ledna s recepcí od 6 do 8 hodin.
Výstava je k vidění v neděli 3. března.
Galerie Tierra del Sol se nachází v 7414 Santa Monica Blvd.
Pro informace navštivte tierradelsolgallery.org.
Přizpůsobte se starému, přizpůsobte se novému k řešení problému
Na předpokládané úrovni musíme jen podívat se na Sydney CBD jako na příklad oblasti, která vzrostla z předem usazené krajiny do dvoulůžkového města, od maximální výšky 150 metrů až po dnešní husté věže.
Na mnohem nižší úrovni se to stejné může stát u městských center v Sydney, které se nacházejí kolem dopravních uzlin.
Vnitřní předměstí musí také vyvíjet, s přechodem na cenově dostupnější byty žijící na výškách pod stromy na klíčových místech.
Samozřejmě, že nový růst v domácnostech musí být dobře navržen a stromy, krajiny a parky musí být zahrnuty spolu s jinou důležitou infrastrukturou.
Náš plánovací systém také musí být přizpůsoben tak, aby plánovatelé v předměstních radách, kteří se zdají být méně podporovat změny, nejsou jedinými rozhodujícími faktory budoucí formy jejich předměst.
Další možností by mohlo být mít nezávislý rozhodovací orgán, který vyhrál kvalitní design tak dlouho, jak je umístěn pod stromy a zahrnoval rodinné bydlení, velké balkony, společné zahrady a prezentoval přátelský vzhled.
To by mohlo být úlohou pro současného vládního architekta NSW, který pracuje v pečlivě navrženém dodržování kódu.
V uplynulém desetiletí se naše životy změnily prostřednictvím technologie, s mnoha pracujícími z domova, a Sydney získala působivou síť metra a lehkých železničních systémů.
Naše schopnost nakupovat on-line změnila způsob, jakým nakupujeme, a přátelé a rodina vypadá blíže kvůli komunikaci s smartphony.
Všechny tyto přizpůsobení z jednoho systému do druhého se mohou také vyskytnout v našem postaveném prostředí prostřednictvím plánování zaměřeného na přizpůsobivé opětovné využití namísto upřednostňování zachování dědictví.
Chris Johnson je bývalý vládní architekt NSW (1995-2005) a výkonný ředitel, oddělení plánování NSW (2005-2009).
Byl generálním ředitelem Urban Taskforce Austrálie v letech 2011 až 2019.
Závěrečný impuls pro rovnost žen
V loňském roce předpověděl Světový hospodářský fórum, že bude trvat pět generací, aby se dosáhlo rovnosti žen a mužů v každé zemi.
Světová banka chce tento časový rámec rychle zrychlit.
Mezinárodní finanční instituce se chystá zahájit strategii zaměřenou na významný rozvoj práv a ekonomických příležitostí pro dívky a ženy do roku 2030.
Plán se zaměřuje na zlepšení inkluzivity a odolnosti prostřednictvím přístupu k financím, technologických inovací a změn ve veřejné politice a právu.
"Nedávné výzkumy ukazují, že jak sociální normy, tak myšlenky se mohou změnit, například, že zapojení mužů a chlapců může podporovat jejich podporu a nákupy pro rovnost žen a mužů," uvádí konzultační návrh plánu.
„Positivní výsledky pohlaví lze urychlit a rozšiřovat s lepším porozuměním... jak sociální normy a myšlenky tvarují každodenní očekávání, priority a postupy.“
Změny v myšlení jsou obtížnější kvantitovat než bankovní půjčky pro venkovské ženy nebo školní přihlášení pro dívky.
Existuje však spousta důkazů, že ženská agentura může přesunout hory.
V Íránu, například, ženy vedly největší hrozbu pro islámskou vládu za 40 let jednoduše odmítnutím dodržovat zákony, které je nutí pokrýt vlasy.
V některých ze 130 zemí s minimálními kvótami pro ženské zastoupení ve vládě, jako je Indie, mužská odpornost vůči ženskému hlasování a politický aktivismus se zmírnila.
V některých venkovských afrických komunitách organizace občanské společnosti nahrazují škodlivý rituál přechodu zdravotním vzděláváním.
Jeden z takových programů pomáhal Kamanda Timayio, vůdce Masai vesnice Maparasha v Keni, změnit svůj názor na ženské genitální mutilaci.
Řekl Le Monde, že „vstoupil z nevědomosti“ a opustil se praxe.
Světová banka uvádí další příklady.
Od roku 1970 do roku 2022, Bangladéš čtyřnásobuje ženské gramotnosti a zdvojnásobuje ženskou účast v pracovní síle.
Jeho hrubý domácí produkt se více než zdvojnásobil.
Změna získala svůj vlastní momentum.
Rekrutace zaměstnaných žen jako učitelů a zdravotnických pracovníků z jejich vlastních komunit podpořila důvěru „a činila mobilitu a práci žen sociálně přijatelnějšími“.
Plán banky by byl zaměřen na normy a instituce, které mohou stále vyžadovat změny generací.
Ruandě trvalo více než dvě desetiletí, než se uskutečnilo jako model pozemních reforem, které zvyšují hospodářskou způsobilost žen.“Žádný z nich nemá prospěch, pokud jsou ženy drženy zpět,“ řekl prezident Ruandy Paul Kagame, argumentující o pozemních reformách v roce 2015.
„Musíme změnit myšlenky, ne jen zákony.“
Světová banka se těší na šíření této zprávy.
Německí farmáři a řidiči vlaků se obávají německých šéfů
V Německu, kde zaměstnanci a šéfy provozují mnoho společností společně, je velká stávka neobvyklá.
Velká vlna útoků je téměř neslyšitelná.
V současné době se země „co-determinace“ současně potýká s osmdenním „týdenem akce“ irátních zemědělců, kteří blokovali silnice traktory, třídenní stávkou železničních pracovníků a, aby ji překonali, stávkou lékařů, kteří již uzavřeli operace mezi Vánocemi a Novým rokem.
Tento Mistgabelmop (pitchfork mob), jak ho někteří nazývají, bude v příštím roce testovat harmonické pracovní vztahy Německa.
Protesty byly zřejmě zahájeny rozhodnutím vlády ukončit dotace na dieselové palivo používané v zemědělství a snížit osvobození od daně z automobilů pro zemědělské vozidla.
Tato opatření tlačila zemědělce přes okraj.
Rovněž mobilizovala další hnědé dělníky, kteří už jsou pod tlakem inflace, recese a vlastně zavedené úspory vlády.
Dne 9. ledna začali řidiči nákladních a cestujících vlaků na národní železnici Deutsche Bahn stávku nad pracovními hodinami a platy.
Ve snaze odstraňovat napětí s zemědělci se vláda dohodla na postupném odstranění subvence na diesel po dobu tří let a na zachování výjimky z daně z automobilů.
Zemědělci se domnívali, že koncese jsou nedostatečné.
Dne 4. ledna agresivní skupina z nich zabránila Robertovi Habeckovi, ministrům hospodářství, aby při návratu z rodinného prázdnin vystoupil z loďky.
Pokud jsou řidiči vlaků podobně beztiskováni, což by se mohlo ukázat jako drahé pro německý podnik, uvádí IW Köln, think-tank.
Železniční stávka by mohla stát téměř 100 milionů eur (110 milionů dolarů) denně, pokud by je donutila přerušit výrobu.
Automobil, chemický a ocelový průmysl, největší v Německu, je obzvláště závislý na železniční dopravě.
Pracovníci" nálada je stále více hněv.
„Appeály cirkulují s fantaziemi revoluce,“ varoval Habeck.
Dlouho pravicová strana Alternativa pro Německo dělá vše, co je v jejím silách, aby se stěžovala.
V Dresdenu se svobodní Saxony, další vysoce pravicová skupina, pronikla do zemědělců" protest, který vyzval k "vymazání dopravního světla" (jak se říká vládnoucí koalice sociálních demokratů, svobodných demokratů a zelených kvůli jejich stranické barvě).
Thomas Puls z IW Köln se obává, že útoky poškodí image Německa jako místa pro podnikání.
Místní šéfové se již zdrácejí o německé verzi žlutých giletových protestů ve Francii v roce 2018, které vyvrcholily v žlutě zakotvených demonstrantech, kteří na Champs-Elysées otáčeli auta a policie vstoupila s slzným plynem.
Jochen Kopelke, vedoucí německého policejního svazu, varoval v rozhovoru s Tagesspiegelem, že zemědělci byli pravděpodobně „pouze začátkem obrovské vlny protestů v tomto roce“.
Německo bylo jediným velkým hospodářstvím, které se v roce 2023 snížilo, a rok skončil s obzvláště ostrým bodem, s neočekávaným poklesem podnikatelské důvěry v prosinci.
Letošní rok se stává ještě tvrdším.
Brambory roztrhávají nad vinohradníky" osvobození od pravidel proti únosům
Vzhledem k tomu, že EU diskutuje o pravidlech o omezení odpadu z obalů, pivo výrobci tvrdí, že jsou nespravedlivě diskriminovány s výjimkami pro vinařské výrobce z cílových cílů a režimů vrácení vkladů, ale jeden z šéfů asociace evropského vinařského průmyslu říká, že pivo výrobci by "měli myslet na své vlastní podnikání."
Evropské pivovary varovaly, že osvobození vína a ne piva od systémů vrácení vkladů a cílů opětovného používání je nespravedlivé a potenciálně nezákonné, protože zákonodárci vstupují do závěrečných jednání o novém zákonu navrženém tak, aby se v celé EU zvýšil počet odpadů z obalů.
Ministři životního prostředí se dohodli na mandátu Rady EU pro jednání o navrhované nařízení o balení a balení odpadů (PPWR) před Vánocemi, která otevírá cestu pro nadcházející politické jednání s Evropským parlamentem, které již probíhají na technické úrovni.
„Naše pozice je jasná,“ napsala obchodní asociace Brewers of Europe poslancům a vládním vyjednavačům (10. ledna).
„Pokud se cíle a povinné požadavky v PPWR vztahují na pivo, pak existuje právní povinnost, že se vztahují na všechny kategorie alkoholických nápojů.“
Ministerský summit, který se konal 18. prosince, vyvolal požadavek, že do konce desetiletí bude 10 % výrobků dodáno v recyklovatelných kontejnerích v rámci systému pro opětovné použití nebo recyklace, což se do roku 2040 zvýší na 40 %.
Výjimka by se rovněž vztahovala na požadavek, který rovněž podporuje Evropský parlament, že víno by mělo být osvobozeno od režimů vrácení vkladů, které by měly být podle návrhu zavedeny do roku 2029.
Oba českí a belgští ministři okamžitě vyjádřili výhrady na summitu 18. prosince o nerovném zacházení s pivovary, ale přijali.
Belgie, která nyní předsedá rotujícímu předsednictví Rady EU a je proto v zásadě neutrální, pokud jde o mezivládní jednání, doufá, že do března uzavře dohodu s parlamentem.
Ignacio Sánchez Recarte, generální tajemník Comité Européen des Entreprises Vins Trade Association zastupující zhruba 7 000 výrobců vín po celé Evropě, se vzdává obavy pivařů.
Řekl Euronews, že trh dominovaný nadnárodními pivovarskými konglomeráty nemá žádný srovnání s jedním, který se skládá téměř úplně z malých domácích producentů.
Více než 99 % domácího vinařského odvětví se skládá z mikropodniků, řekl Sánchez Recarte, zpochybňujíc soliditu právních argumentů pivořů a tvrdí, že jeho organizace se zaměřila na předkládání politiků s informacemi "relevantními a vhodnými" pro vlastní odvětví.
"Nejde o mou roli odhadnout, zda by sektor piva měl mít tento nebo ten cíl, protože by závisel na vnitřních charakteristikách svého vlastního sektoru," řekl Sánchez Recarte.
Stejně tak by brambory měli přemýšlet o vlastním podnikání a soustředit se na své vlastní odpovědnosti."
Evropští pivovary s Euronews sdíleli krátkou právní analýzu, kterou v loňském roce zaslala Evropské komisi, v níž tvrdí, že víno a pivo jsou konkurenční produkty, které jsou „přinejmenším částečně nahrazeny“ a které tvrdí, že pravidla prospěšná jeden nad druhým by narušila trh.
Simon Spillane, vedoucí operací lobby skupiny, uvedl, že pivovary byly "dříve vedoucím způsobem" v oblasti udržitelnosti balení, vzhledem k tomu, že příklad piva se opakovaně používá přibližně 165krát, než se po 30 letech rozkládá a recykluje.
Podporují recyklační systémy, které již existují v mnoha zemích, řekl.
"Podporujeme proto ambiciózní PPWR, ale potřebujeme úroveň v obalových právních předpisech, kde pivo a další alkoholické nápoje hrají stejná pravidla, přičemž každý sektor přispívá spravedlivě k dosažení cílů a podporuje systémy sběru," řekl Spillane.
"Každý jiný přístup klade brambory na konkurenceschopnou nevýhodu."
Bidenova administrativa nechává korporátní zločince z úderu
Tim Whitehouse, bývalý výkonný právník EPA a výkonný ředitel veřejných zaměstnanců pro odpovědnost za životní prostředí, pochválil nedávné zlepšení v oblasti výkonu Bidenové správy a zároveň uznal silné hlavní víry takových snah čelí.
"Trvá roky udržitelného financování a politické podpory, aby se vytvořil dobrý program provádění," řekl mi.
"Nestabilita v Kongresu nejen demoralizuje zaměstnance EPA, ale podkopává jejich schopnost strategicky myslet v dlouhodobém horizontu."
Problémy v EPA jsou odlišné, ale nejsou nezávislé na problémech v ministerstvu spravedlnosti, které se zabývají environmentálními zločiny prostřednictvím jeho oddělení životního prostředí a přírodních zdrojů, nebo ENRD.
Předtím, než se připojil k EPA, Uhlmann - asistent sekretáře EPA pro výkon - sloužil jako dlouhodobý vedoucí oddělení environmentálních zločinů této divize, od roku 1990 do roku 2007.
EPA posílá své nejzávažnější civilní a trestní případy do ENRD, který - jako poměrně podřízený úřad - často spoléhá na jiné agentury, které pomohou vybrat, které boje se budou konat.
V rozpočtovém roce 2022, EPA předložila DOJ méně případů (88) než kdykoli od roku 2000 a uzavřela méně občanskoprávních soudních případů, než měla od té doby.
Jak poznamenává Projekt environmentální integrity, dokonce i Trumpova EPA uzavřela 94 občanských případů a odesílala 106 případů ročně do DOJ ročně, v průměru.
Obecný přístup ministerstva spravedlnosti k korporátním zločinům byl pod intenzivní kontrolou advokátů.
Zatímco pozorovatelé zaznamenali některé kroky, které oddělení učinilo během Merrick Garlandovy funkce generálního advokáta - jako je konečně vytvoření databáze o korporátním zločinu - Bidenův DOJ také silně zaznamenal smlouvy o lehkosti, které umožňují společnostem odvolat se nebo se vyhnout stíhání, a povzbuzoval společnosti, aby se zbavily jednotlivých zaměstnanců, aby se zabránilo širšímu zatížení.
Kenneth Polite Jr., bývalý asistent generální advokáta pro DOJ Criminal Division, revidoval firemní politiku výkonu řízení divize tak, aby omezil stíhání.
Ministerstvo zahraničních věcí zahájilo republikánskou občanskou válku
Konzervativní výdaje v Sněmovně představitelů dnes zlikvidovaly vedení strany - zvrátily řadu hlasů - v protestech proti nedávné výdajové dohodě místopředsedy Mikeho Johnsona s demokratickým vedením, které se domnívají, že v fiskálních sníženích nedojde dostatečně daleko.
Zatímco Louisiana může zabránit čelit problému prozatím, 19. ledna bude země čelit své lhůtě pro přijetí čtyř z dvanácti ročních výdajů.
Johnson veřejně prohlásil, že by nepodporoval „přetrvávající usnesení“ (CR) o prodloužení lhůty pro tyto čtyři návrhy na 2. února stanovenou na zbývajících osmi.
Nicméně, s tímto lhůtem pouhých devíti dnů daleko, republikánský vůdce Senátu Mitch McConnell řekl, že Kongres bude muset přijmout CR, aby věci byly otevřené, což znamená, že mluvčí může brzy porušit slib, který učinil, a to do značné míry, aby se obrátil na jeho pravou stranu.
Takový manévér by mohl zapálit zahřátou ideologickou bitvu v úzce rozděleném domě o roli GOP v poklesu výdajů, které by mohly vidět, že vláda čelí částečnému uzavření nebo že Johnson bude odvolán z práce.
"Byl jsem velmi jasný, že CR není způsob, jak financovat naši vládu, že rozpočtový zákon z roku 1974 nás vyzývá, abychom přijali dvanáct přidělovacích zákonů," řekl kongresman Matt Rosendale z Montany Newsweek.
"Měli jsme dost času na to, a pokud vedení neusměří komise, aby se práce dokončila a členové budou moci hlasovat o tom, že v tom spočívá rozpad."
Mluvčí domu Mike Johnson je malován v americkém Capitolu 12. prosince 2023 ve Washingtonu.
Johnson čelí nerovné republikánské konferenci, která nedosáhne dohody o úrovni vládních výdajů.
Fotografie: Kevin Dietsch / Getty Images
Rosendale, člen pevně pravicového svobody Caucus, byl jedním z jednotlivců, kteří odvrátili středočeské hlasování.
Podle něj je Johnsonova smlouva příliš vysoká a dělá příliš málo, aby snížil národní dluh ve výši 34 bilionů dolarů.
Rosendale byl také jedním z 71 republikánů, kteří se proti zákonu o daňové odpovědnosti střetli mezi Demokraty a bývalým prezidentem Kevinem McCarthy, dohodu, která stanovila parametry pro Johnsonovy nedávné jednání s demokratickým vůdcem Senátu Charlesem Schumerem.
Johnson oslavil smlouvu o snížení výdajů ve výši 16 miliard dolarů, ale Freedom Caucus se domnívá, že by mohl získat více.
Moderní republikáni, kteří podpořili McCarthyho dohodu, vidí tuto pozici jako nereálnou a běží proti cíli republikánů donutit Kongres přijmout dvanáct individuálních výdajových rozpočtů v rozporu s „omnibusovou“ měrou posledních let, která tyto dvanáct rozpočtů kombinovala do jednoho hlasování.
"Nový rok, stejné hloupé chování někteří," řekl New York republikánský zástupce Mike Lawler Newsweek.
„Nebudeme dělat omnibus, takže každý návrh bude muset být řešen na konferenci a vyjednáván.
Samozřejmě, skutečnost je, že pravděpodobně budeme potřebovat více času k tomu.
A nepodporuji uzavření vlády, takže nemám problém s krátkodobým CR, který umožňuje, aby byl tento proces dokončen."
Kongres od roku 1996 nepřijal všechny dvanáct zákonů individuálně.
Lawler řekl, že stojí za to zpoždit průběh čtyř rozpočtů, aby bylo zajištěno, že proces je proveden správně.
Pokud by Kongres nedokázal do prosince přijmout dvanáct zákonů podle zákona o daňové odpovědnosti, rozpočet by se snížil o 1 procento na rozpočtové výdaje na obranu a neobranu.
Kongresman Thomas Massie z Kentucky, jeden z nejvíce hlasujících rozpočtů republikánské strany, ale ne mezi těmi, kteří protestovali proti středečnímu hlasování, řekl, že roční CR, která vyvolává pokles výdajů o 1 procento, může být nejvíce realizovatelným způsobem, jak udržet vládu otevřenou při ukončení probíhajícího "brinkmanship".
Nicméně, řekl, že nejodpovědnější způsob, jak snížit výdaje by bylo projít všech 12 účtů.
S mnoha republikány odhodlaní vidět uzavření a snížení výdajů na obranu o 1 procent, naléhavost přijímání rozpočtů by mohla vidět dost republikánů spojených s Demokraty prodloužit lhůtu na čtyři výdajové rozpočty a dosáhnout dohody o financování vlády, a to i v případě, že Johnson umístí v teplé vodě s některými z těch na tvrdém pravém.
"Tato [1 procentní snížení] se předpokládá, že bude motivací a odrazem k dosažení 12 samostatných rozpočtů," řekl Massie Newsweek.
"Myslím, že bychom mohli udělat jeden rok CR, můžeme argumentovat, a pak jsme zasáhli ten malý malý bump na cestě, pak doufám, že každý je motivován, aby přišel k svým smyslům.
To je způsob, jak bych to udělal.“
Regulátoři schválili nové Bitcoin ETF v Watershed Moment pro kryptoměny
Komise pro cenné papíry a směnné papíry rozhodně schválila směnné obchodované fondy, které přímo drží bitcoin ve středu, krok dlouho očekávaný fanoušky digitálních měn a kritizován finančními pozorovateli skeptickými kryptoměn.
Komise schválila 10 směnných fondů, nebo ETF, které investují do bitcoinu, včetně fondů navržených giganty, jako je Blackrock a Fidelity, stejně jako menší finanční společnosti.
"Když jsme dnes schválili seznamování a obchodování s určitými akcemi Bitcoin ETP, my jsme Bitcoin nepodporovali ani nepodporovali," uvedl v prohlášení šéf SEC Gary Gensler.
"Investoři by měli zůstat opatrní s myriadovými riziky spojenými s Bitcoinem a výrobky, jejichž hodnota je spojena s kryptoměnami."
Gensler rovněž dodal, že schválení bitcoinových fondů neznamenalo, že SEC schválí fondy nebo obchodované produkty (ETP) na základě jiných digitálních měn nebo aktiv.
„Je důležité, že dnešní akce Komise je zaměřena na ETP, které drží jednu nezabezpečenou komoditu, bitcoin.
To by v žádném případě nemělo signalizovat ochotu Komise schválit seznamovací normy pro kryptoměny.
Ani schválení nic neoznačuje o názorech Komise o stavu jiných kryptoměn podle federálních zákonů o cenných papírech nebo o aktuálním stavu nesplnění některých účastníků trhu s kryptoměn s federálními zákony o cenných papírech,“ uvedl Gensler.
SEC odmítla žádosti o podobné prostředky po mnoho let.
Loni však americký odvolací soud pro okres Columbia rozhodl proti odmítnutí SEC schválit žádost od Grayscale o převod derivátového fondu na jeden, který by přímo bitcoin, nazývající pozice SEC "
"Na základě těchto okolností a těch, které byly podrobněji diskutovány v schvalovacím řádu, se domnívám, že nejpřetržitější cestou je schválit seznamování a obchodování s těmito akcemi Bitcoin ETP," vysvětlil Gensler.
Dlouho očekávané schválení bylo vyhlášeno jako vodotěsná událost pro digitální měny, která navrhovatelé říkají, že rozšíří přístup k investicím do bitcoinu a pravděpodobně vede k širšímu přijetí kryptoměn jako legitimních finančních aktiv.
Cena bitcoinu v posledních měsících vybuchla vyšší, vzrostla z asi 25 000 dolarů v září na více než 45 000 dolarů, částečně proto, že mnoho bitcoinových investorů se domnívá, že ETF vytvoří větší poptávku po aktivě.
Kritiky zasáhly SEC ve středu v noci.
Dennis M. Kelleher, spoluzakladatel, prezident a generální ředitel společnosti Better Markets, uvedl, že schválení je "historickou chybou, která nejenže uvolní kryptoměny na desítky milionů investorů a důchodců, ale pravděpodobně také zhorší finanční stabilitu."
"S zřejmým nezákonným kryptoměnickým průmyslem, který se rozpadá a spaluje kvůli horě zatýkání, trestních odsouzení, bankrotů, žalob, skandálů, masivních ztrát a milionů investorů a zákazníků, kteří by si mysleli, že SEC přijde k jejímu záchraně schválením důvěryhodného a známého investičního vozidla, který umožní masový marketing známého bezcenného, volatilního a podvodného finančního produktu pro Američany Main Street," řekl Kelleher.
Stížnosti na používání ruského jazyka na Ukrajině vzrostly o 30 % - RT Rusko & Bývalý Sovětský svaz
Úřady vyzývají obyvatele, aby předložily zprávy v návrhu na de-Russify zemi
Počet stížností před úřady na Ukrajině osoby mluvícího v ruštině se loni zvýšil o 30 %.
Kyjev aktivně povzbuzuje obyvatelstvo, aby o takových případech hlášelo, aby údajně „ochránilo“ zemi před ruským vlivem.
Podle úřadu komisaře pro ochranu státního jazyka bylo v roce 2023 hlášeno 3 692 porušení jazykového práva.
Kyjev, Kharkov a Oděsa zůstávají "vedoucími v souvislosti s počtem stížností na porušení.
Proto by přísná kontrola dodržování jazykových práv občanů ve všech oblastech veřejného života měla být jedním z priorit vůdců komunity v letošním roce,“ uvedla Taras Kremenová.
Kremen také potvrdil, že pokuta ve výši 3400 hryvnií (89 dolarů) byla uložena na řidiče taxi v Kyjevě, který sloužil svým klientům v ruštině.
Ombudsman připomněl veřejnosti „podrobný algoritmus jednání v případě porušení práva dostávat informace nebo služby ve státním jazyce“, vyzval lidi, aby okamžitě předložili stížnosti na internetových stránkách komisaře, když se takové případy vyskytnou.
V roce 2019 přijala Ukrajina zákon, který zavádí používání ukrajinského jazyka ve všech oblastech veřejného života, včetně vlády, medicíny, vědy, vzdělávání a médií.
Nedodržení může vést k pokutám.
Od roku 2022, kdy začal vojenský konflikt s Ruskem, Ukrajina zahájila kampaň úplné de-Russifikace, s poslanci říkají, že je to nezbytné k obraně proti ruskému vlivu.
Místní úřady zavedly kompletní zákaz ruského jazyka uměleckých děl, představení, knih, filmů, písní a jejich studií ve školách a univerzitách a doporučily, aby se školní děti komunikovaly v ukrajinštině i během přestávek.
V srpnu minulého roku byl teenager krátce zadržen a nucen zaznamenat videoproslov po vystoupení sovětského zpěvače Viktora Tsoyho na ulici v Lvivě.
Odstoupení několika učitelů, kteří mluvili ruštině svým studentům, také vedlo k veřejné úzkosti.
Sekretář Rady národní bezpečnosti a obrany Ukrajiny Alexej Danilov již dříve prohlásil, že „ruský jazyk musí zmizet“ z území Ukrajiny „jako prvek nepřátelské propagandy a mycí mozku obyvatelstva“.
Moskva tvrdí, že takové zákony porušují práva ruskě mluvících lidí, kteří tvoří přibližně polovinu ukrajinského obyvatelstva.
Mluvčí ruského ministerstva zahraničí Maria Zakharova v únoru uvedla, že Kyjevova „diskriminativní kampaň“ proti jazyku roste stále více a více „znepokojivě“.
V průzkumu provedeném v září minulého roku Kyjevským mezinárodním institutem sociologie, respondenti citovali jazykovou diskriminaci jako nejčastější typ předpokladu na Ukrajině, s 45% tvrdí, že to byl problém.
Nedovolte, aby SNP změnila zdravotní krizi v "novou normu" - Scotsman komentář
Vzhledem k tomu, že nejnovější tranche čísel NHS odhaluje horší zprávy, měli bychom být znepokojeni
83-hodinová čekání v nemocnici A&E; čtyři-dvanáct pacientů čeká déle než čtyři hodiny; 30 ambulantů, které se nacházejí mimo nemocnici, nemohou reagovat na jiné nouzové volání; zaměstnanci "pustí změny v slzách" nad standardem péče a "blíže ke zkáze výkonu", podle odborníka na Royal College of Emergency Medicine.
Pokud se někdo odváží říci, že NHS ve Skotsku není v krizi nebo že se jedná jen o obvyklé zimní problémy, měli bychom být rozzlobeni.
Nebezpečí spočívá v tom, že politici, jako je zmatený ministr zdravotnictví Michael Matheson, uskuteční své úsilí o to, aby nás přesvědčili, že i když je to smutné, je to nějak přijatelné, že v okolnostech ministři nemohou dělat nic jiného, že je to nová normální.
Amid vyzývá k jeho rezignaci kvůli abjektní neúspěchu plánu obnovy NHS SNP, Matheson mluvil o tom, jak "zvýšený zimní tlak" byl "nie unikátní pro Skotsko."
Místo toho, aby "vyklamal Westminster", tentokrát se pokusila obhajovat "Westminster stejně špatně", jako by to poskytlo jakékoliv pohody legiónům pacientů nucených počkat hodiny na konci v bolesti a úzkosti.
Přiznal, že starý problém zpožděného propuštění - v němž pacienti dost dobře opustit nemocnici nemohou, často proto, že potřebná sociální péče není k dispozici - byl "větším faktorem", ale tvrdil, že akční plán je "implementován v rychlosti".
Vzhledem k tomu, že je to dlouholetá otázka, málokdo má vysoké naděje, že SNP konečně najde řešení.
Ve skutečnosti nové údaje o veřejném zdraví ve Skotsku ukazují, že situace se skutečně zhoršuje: v listopadu bylo v nemocnici zpožděno 1 910 lidí, oproti 1 730 v dubnu.
Jedním z důvodů, proč ambulance nemohou okamžitě odvolat pacienty, je to, že oddělení A&E jsou plné, protože nádoby jsou plné.
Soudí podle stavu našich nemocnic, SNP mluví o plánu zotavení a akčních plánech je prostě to - mluví, a nebezpečné mluví o tom.
Neměli bychom dovolit nekompetentním politikům, aby nás v tom velkém britském ústavu, Národní zdravotnické službě, propadli do společenství.
Firma pro recyklace stavebních odpadů otevírá novou továrnu Cumbernauld uprostřed oběhového hospodářství
Move také pomůže přeměnit půdu na místě Derelict Gartshore Works.
Skotská recyklační společnost, která již zpracovala více než milion tun stavebního odpadu, otevřela druhou továrnu po investici více milionů liber.
Brewster Brothers" prací rostliny přeměňují 100 procent vykopané půdy a odpadu, které zpracovávají z stavebního průmyslu do agregátů s vysokou hodnotou pro opětovné použití.
V průběhu posledních šesti let, sídlo firmy v blízkosti Livingstonu, West Lothian zabránilo téměř 1,35 milionu tun stavebních, demoličních a vykopávacích odpadů jít do srážek.
Vytvořila více než milion tun recyklovaných agregátů k prodeji do průmyslu.
Jako součást rozšíření podnikání o více než 6 milionů liber Brewster nyní otevřel svou druhou recyklační lokalitu, která regeneruje staré Gartshore Works poblíž Cumbernauld.
Nová elektrárna bude sloužit stavebním místům, obytným a utilitním rozvoji v západní části centrálního pásu.
Továrna v blízkosti Livingstonu, která v současné době zaměstnává 39 lidí, bude i nadále poskytovat udržitelné služby nakládání s odpady a recyklované agregáty pro podniky v Edinburghu, Fife a Lothians.
Scott Brewster, výkonný ředitel, který založil podnik v roce 2017 vedle svého otce Alex, řekl: „Je stále jasnější, že stavebnictví ve Skotsku oceňuje potřebu snížit množství přírodních zdrojů, které průmysl využívá, a množství uhlíku, který emituje, zatímco rostoucí využití recyklovaných a sekundárních materiálů.
Objem stavebních, demoličních a vykopávacích odpadů, které byly recyklovány v posledních šesti letech, vzrostl obrovsky a naše investice do této druhé lokality ukazují, že v této oblasti existuje prostor pro další rozšíření.
Skotsko má velké ambice pro přechod do oběhového hospodářství a vláda plánuje zavést nový odvolaný agregát daně, který by měl urychlit přechod od používání virgínských produktů.
Jako součást přestavby stránky Gartshore Works, kterou firma vytvořila, zaměstnává nové zaměstnance podpořené skotským podnikem Green Jobs Fund.
Firma bude rovněž recyklovat starý rám kolírového odpadu na místě a oblast bude přeměněna na národní park pro místní komunitu.
Politici se mýlí, když jde o pronájem kapes
Vždy existuje pokušení, aby politici zasahovali do situací, kde si myslí, že mohou udělat rozdíl.
Samozřejmě, kdyby existovalo zřejmé jednoduché řešení problému, někdo s více znalostí a porozuměním problémům by ho již implementoval.
Tak jsme měli zavedení zákona o nákladech na život (ochrana zaměstnanců) (Škótska) v roce 2022 téměř před 18 měsíci, který se snažil zajistit úroky na omezenou dobu, aby se zmírnil tlak nákladů na životní krizi.
To, co nyní najdeme z nejnovějších španělských vládních statistik, je, že pouze v uplynulém roce se průměrné úroky zvýšily ve všech velikostech nemovitostí, od nejnižšího nárůstu o 11,7 procenta pro jednolůžkové domy až po nejvyšší číslo o 14,3 procenta pro dvoulůžkové domy.
Každý typ nemovitosti (od jedné do čtyř ložnic do jedné místnosti v nemovitosti) měl dvojnásobný nárůst úvěrů od zavedení legislativy o nákladech na život v říjnu 2022, překračující průměrný roční nárůst úvěrů za předchozí 12 let faktorem nejméně tří.
Bylo spousta varování od všech zúčastněných v odvětví bydlení, že se to stane, ale tyto šly neohřát.
Neochota věřit, že tržní síly jsou to, co diktuje ceny namísto vlády, vedla k obrovskému nárůstu cen pronájmu, které by se mohlo vyhnout většímu porozumění, jednání a diskuzi s odvětvím a plánu, který pochopil zásady nabídky a poptávky.
S zákonem o nákladech na život končí 31. března 2024, nový konzultační dokument usiluje o rozšíření kontrol na úrovni zvýšení nájemů, které mohou být provedeny v příštím roce.
Konzultace končí v pondělí a navrhuje, aby úrokové sazby byly stanoveny nejnižšími ze tří srovnávacích faktorů: otevřeným tržním úvěrem; navrhovaným novým úvěrem zemědělce; a „rozumným“ nárůstem předpokládaným z nového systému taper pomocí srovnání s procentním podílem tržního úvěru.
Skotští pronajímatelé se pravděpodobně setkají s dalšími alarmujícími zvýšeními pronájmu, pokud se odborníci nepodívají (obrázek: Adobe)
Tento závěrečný návrh by stanovil zvýšení pronájmu mezi 6 procenty a maximálně 15 procent, což by bylo ironicky vyšší než historické roční zvýšení cen.
Ale co je důležitější, tento režim by byl nesmírný, příliš složitý a zakázaně drahý k monitorování a provádění.
Již máme systém zahrnující prvotřídní bytový soud, který upravuje, zda je zvýšení nájemu spravedlivé.
Zdá se, že to přidává další vrstvy byrokracie bez zisku pro zemědělce nebo nájemce.
Bohužel se tento konzultační dokument zdá být dalším pokusem o zavedení kontroly nad odvětvím.
Mnohem jednodušším řešením by bylo umožnit, aby se trh vrátil do normálu, neuplatňovat vnější kontroly úrovní pronájmu a výsledkem bude nižší zvýšení pronájmu, než jsme za posledních 18 měsíců viděli.
Aby se ceny pronájmu stabilizovaly v dlouhodobém horizontu, musí vláda podporovat větší investice a růst v soukromém odvětví pronájmu (PRS) a současně financovat významný růst dodávek sociálního bydlení.
Čím větší bude investice do PRS, tím větší bude stabilita na trhu s bydlením.
Zvýšení objemů jak na trzích PRS, tak na trzích sociálního bydlení stabilizuje úroky v průběhu času, protože poptávka splňuje nabídku a je dosaženo rovnováhy.
Pouze přijetím těchto opatření začneme řešit současnou krizi bydlení.
Všechno ostatní prostě nebude fungovat.
Greggs plánuje, že se s velkým dalším rozšiřováním odvětví bude více trvat, zatímco drží ceny
Společnost FTSE 250 je známá pro sušené rolky a steak baky, plánuje zvýšit odvětvovou síť, ale ne ceny.
Řetěz pekařství na vysoké ulici Greggs uvedl, že v příštím roce neplánuje zvyšovat ceny, a má za cíl otevřít 160 poboček, protože se zaměřuje na místa mimo městské centra.
Výkonná ředitelka Roisin Currie uvedla, že nemá „v současné době žádné plány“ na zvýšení cen, protože očekává stabilnější náklady v příštím roce.
Nicméně dodala, že by to bylo "dlouho předtím, než uvidíme deflaci", což by umožnilo skupině začít snižovat ceny, s maloobchodníky mezi těmi, kteří čelí vyšším platům kvůli zvýšení vnitrostátní mzdy - ačkoli dodala, že trend větších platových balíčků je "dobrá zpráva, protože to klade více peněz do spotřebitelů" kapes."
Greggs také oznámil plány, že v příštím roce debutuje na dalších 160 obchodech, a očekával silný konec do roku 2023.
Skupina otevřela rekordních 220 nových obchodů v roce 2023, s 33 uzavřením a 42 přestěhováním, zanechala ji s 145 novými místy na síti a vzala její celkový majetek na 2,473.
Firma FTSE 250 má v roce 2024 otevřít mezi 140 a 160 prodejnami na netu, protože se zdá, že poskytne zákazníkům pohodlnější přístup ke svým obchodům.
Budete se nadále dívat na rozšíření v maloobchodních parcích, cestovních místech a ulicích, plus průmyslových pozemků.
Currie řekl: "Kde je nějaké místo, kde v současné době nemůžete přístup k Greggs snadno, chceme se pokusit a dostat se do toho místa."
Také plánuje pokračovat v vytváření večerních otevíracích hodin na cílené bázi, s prodlouženými hodinami v současné době dostupnými v přibližně 1200 svých obchodech.
Společnost v obchodní aktualizaci zveřejnila v čtvrtém čtvrtletí nárůst o 9,4 procenta v podobných prodejích ve svých vlastně spravovaných obchodech, což je zpomalení o 14,2 procenta růstu v předchozích třech měsících, jak Greggs uvedl, že došlo k menšímu příspěvku z inflace cen.
Celoroční srovnatelný růst zaznamenal o 13,7 procenta, přičemž celkové celoroční prodeje se zvýšily o pětinu na 1,8 miliardy liber.
Podnik také uvedl, že nadále vidí silnou poptávku po veganských možnostech, nedávno přinesl zpět veganské steakové koláče, stejně jako vánoční řady, včetně svátečního koláče, čokoládového pomeranče a vánoční obědové baguety.
Matt Britzman, analytický analytik na Hargreaves Lansdown, řekl, že Greggs "může vyrazit do roku 2023 jako rok reálného pokroku" za prodlouženými otevíracími hodinami, více možností dodání, zlepšení kapacity dodavatelského řetězce a "novou sada chutných smluv".
Dodal: "Festivní pece a čokoládové pomerančové muffiny vedou cestu přes Vánoce, ale medvědy mohou naznačovat, že prodejní růst se během roku zpomaluje a čtvrtletí bylo nejnižší z roku 2023.
To je z velké části proto, že Greggs byl schopen omezit růst cen, jak se inflace ochladila.
V dlouhodobém horizontu je to čistě pozitivní.
"Jednou z klíčových sil Greggse je nabídnout nižší hodnotu a udržovat, že návrh je nekonečný, je klíčová, zejména když jsou spotřebitelské příjmy rozšířeny.
Nejdůležitější je vidět trend objemů vyšší, a to zůstává případ.
Práce se nedělá.
Očekáváme, že v roce 2024 uvidíme další pokrok, protože investice do digitální nabídky, dodavatelských partnerství a rozšíření obchodu budou pokračovat.“
Rishi Sunakův zákon o odsouzení nespravedlivých odsouzení může mít vážné neúmyslné důsledky - Scotsman komentuje
Politici, kteří si myslí, že mohou porušit soudce" rozhodnutí se účinně kladou nad zákon
Jak již řadu let ukazuje, mimo jiné, The Scotsman, nesprávné odsouzení stovek vedoucích zaměstnanců poštovního úřadu v skandálu Horizon je jedním z nejzávažnějších trestných činů spravedlnosti v historii.
Lidé byli posláni do vězení, ztratili domy, manželství a pověst a vydrželi duševní mučení poctivého člověka, který byl považován za zločince.
Zatímco hlavní příčinou jejich problémů byl chybný počítačový systém Horizon, ministr poštovního úřadu Kevin Hollinrake řekl poslancům včera, že důkazy ukázaly "ne jen nekompetenci, ale zlovolnost" ze strany poštovního úřadu.
Přesně 95 z více než 900 trestných činů bylo přerušeno.
V Anglii a Walesu bude zaveden nový zákon, který osvobozuje oběti skandálu, přičemž Downing Street tvrdí, že bude spolupracovat s škotskou vládou na podobných krocích.
Je to neuvěřitelné, co může být dosaženo vynikající televizní drama - ITV Mr Bates Vs The Post Office - v volebním roce.
Po letech nečinnosti se politici náhle dostávají k sobě, aby něco udělali.
Nicméně, existují problémy s přístupem Rishi Sunak.
První z nich je, že zákon o úklidu stovky lidí může nevědomě zahrnovat některé, kteří byli vinní, ale vzhledem k nutnosti vyčistit nevinné, to může být cena stojí za to zaplatit.
Druhý je vážnější.
Zákon, který porušuje soudní rozsudky, může stanovit nebezpečný precedent v době, kdy populisté zkoumají hranice politické moci.
V USA se Donald Trump snaží tvrdit, že jako prezident měl imunitu před stíháním.
Ve Velké Británii Boris Johnson nezákonně pozastavil parlament, aby usnadnil své plány na brexit, zatímco Sunak chce odvrátit rozhodnutí Nejvyššího soudu, že Rwanda není bezpečnou zemí tím, že přijme zákon, který by řekl, že je.
Koncepce oddělení moci - vlády, parlamentu a soudnictví - je důležitou ochranou proti tyranství.
Politici, kteří si myslí, že mohou útočit na soudce" rozhodnutí se skutečně kladou nad zákon.
Hlasovatelé musí zjistit, že to není pozice, kterou budou tolerovat za cokoliv jiného než za extrémních okolností.
Přinášíme zpět dohled nad věznicemi WA.
Život na tom závisí
Washingtonský vězeňský systém zažívá smrtelnou krizi.
Jedná se o jednu z nepohodlných, ale nevyhnutelných pravd, s nimiž jsme se potýkali jako spoluvedenci legislativní pracovní síly pověřené studiem vězeňského systému našeho státu a doporučováním změn, které pomohou zajistit bezpečnější věznice.
Přestože pocházíme z různých pozadí, včetně věznice, obhajoby občanských práv a zkušeností s vězněním ve vězení, všichni se shodujeme, že musí existovat nezávislý dohled nad Washingtonovými věznicemi.
Více než 130 000 lidí bylo rezervováno do Washingtonu vězení v roce 2022, a přesto je překvapivě málo informací o tom, co se stane, jakmile se tam dostanou.
Washington nemá státní úřad zodpovědný za sledování vězení a zveřejňování údajů veřejnosti.
Některé z jediných dostupných informací se týkají úmrtí ve vězení.
To, co jsme zjistili, ukazuje, že je nutné okamžitě jednat.
Dokonce i s ohledem na růst populace ve Washingtonu se počet úmrtí ve věznicích ve Washingtonu mezi lety 2000 a 2019 zdvojnásobil, což je 16krát vyšší než průměr v zemi.
Washington má nyní čtvrtou nejvyšší míru vězněných úmrtí v zemi.
To se nedá pokračovat.
Odvrácení trendu vězněných úmrtí a řešení mnoha dalších problémů, se kterými se naše vězně potýkají, může vyžadovat nějaké obtížné politické rozhodnutí.
Nezávislý dohled nad věznicemi je však klíčovým prvním krokem směrem k bezpečnějším a lidskými věznicemi.
Nezávislý dohled je prokázaným prostředkem pro zlepšení transparentnosti a odpovědnosti jak ve Washingtonu, tak v celé zemi.
Podle našeho počtu má nejméně 25 států státní úřad odpovědný za dohled nad věznicemi a všechny z nich mají nižší míru věznicích úmrtí než Washington.
Washington nedávno zřídil nebo rozšířil nezávislý dohled nad státními věznicemi, policií, školami a dalšími subjekty.
Věznice jsou výjimkou dohledu nad institucemi, které jsou zodpovědné za zdraví a bezpečnost desítek tisíc lidí.
Nezávislý úřad pro dohled nad věznicemi může sledovat podmínky ve věznicích, setkat se s personálem a vězněnými lidmi, hlásit podmínky, které svědčí v první ruce, a dokonce sdělit obavy, než se lidé zraní.
Úřad pro dohled nad věznicemi může také shromažďovat a hlásit údaje, pomáhat správcům, tvůrcům politik a veřejnosti pochopit náš systém věznic a podporovat data-driven řešení věznicích úmrtí a dalších problémů souvisejících s věznicemi.
Není to jen o prospěch vězňů.
Naše pracovní síla uznala, že dozorový úřad může spolupracovat s přetíženými věznicemi, aby poskytl velmi potřebnou pomoc a doporučení, včetně inteligentních politik, které podporují bezpečnost zaměstnanců a snižují recidivismus.
Stát Washington krátce měl státní vězeňský dozor od roku 1981-87, který americké ministerstvo spravedlnosti kdysi trápilo jako model pro systémy po celé zemi.
Bohužel Legislativa odstranila státní dohled nad věznicemi proti námitkám správců věznic, skupin občanských práv a dalších.
Nezávislý dohled bude podporovat veřejnou důvěru a rozhodování založené na údajích v oboru, který již příliš dlouho fungoval bez prospěchu transparentnosti.
Vyzýváme legislativu, aby přijala do zákona doporučení naší pracovní síly o obnovení nezávislého dohledu nad městem, okresem a regionálními věznicemi našeho státu.
Život lidí na tom závisí.
Hailey Ockinga je aktivistkou proti vězení a organizátor komunity a výkonným ředitelem Beyond These Walls ve státě Washington.
Ethan Frenchman je právník personálu pro práva na postižení ve Washingtonu, který podporuje osoby se zdravotním postižením ve věznicích a věznicích.
Jak zjistit, zda letíte na Boeing 737 MAX
Pro většinu cestujících model letadla není rozhodujícím faktorem při rezervaci letu.
Ale s většinou Boeing 737 MAX 9 letadla zemřela po Aljašské letecké fuseláž vybuchla 6. ledna, někteří potenciální cestující mohou chtít vědět, jak říct, jaký typ letadla budou na a které modely jsou nejbezpečnější.
První je dostatečně snadné odpovědět - druhý je trochu složitější.
Model letadla je obvykle zaznamenán v informacích o rezervaci letu.
Na Google Flights je zahrnut v detailech letu, když je seznam rozšířen, a to je obvykle uvedeno na jednotlivých leteckých společností" rezervační stránky.
Pokud z nějakého důvodu není typ letu zřejmý na stránce Google Flights nebo na stránce rezervace, stránky jako Expert Flyer a Seat Guru shromažďují informace o letu, jako jsou mapy sedadel a typ letadla.
Určení, které letecké modely jsou nejbezpečnější, je méně jednoduché.
Národní rada pro bezpečnost dopravy udržuje komplexní databáze informací o nehodách a nehodách.
Federální letecká správa rovněž poskytuje předběžné zprávy o nehodách a nehodách, které zahrnují výrobce letadla, z posledních 10 dnů na své stránce Analýza a sdílení informací o bezpečnosti letectví.
Dalším užitečným zdrojem odkazů FAA je Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, který posuzuje bezpečnost typu letadla tím, že porušuje havárie na základě modelu letadla.
Podle zprávy, která byla zveřejněna v září 2023, jsou Boeing 787 a Airbus A350 modely letadel s nejmenšími celkovými ztrátami, nehodou, v níž je letadlo zničeno nad opravou.
Existuje několik dalších modelů v zprávě, které nikdy neprožily ztrátu trhliny, včetně dvojitého dekoračního motoru Airbus A380.
Tyto modely však v době zprávy nahromadily méně než 1 milion odchodů.
Zpráva rovněž zahrnuje srovnání úrazů úrazů na milion odchodů, což pomáhá vzít v úvahu skutečnost, že některé modely jsou častější nebo byly kolem déle než jiné.
Airbus A310, který byl představen v roce 1983, má nejvyšší míru ztrát - 2,53 na 1 milion odletů - mezi modely, které jsou stále v provozu jako cestující letadla.
Rodina Airbus 320, která zahrnuje A321 a A319neo, má nejnižší sazbu, při 0.11.
Boeing 737 MAX linie, která je kolem od roku 2017, má rychlost 1,48.
Je důležité mít na paměti, že i když tyto sazby jsou na milion odletů, některé z modelů letadla v tomto zprávě - například Boeing 727 zavedený v roce 1964 - byly kolem po desetiletí a proto měly mnohem déle, aby nahromadily rekord nehody než ostatní.
Perry Cooper, zástupce médií z přístavu Seattle, který dohlíží na mezinárodní letiště Seattle-Tacoma, uvedl v e-mailu, že dochází k různým příčinám nehod, od zařízení k lidské chybě.
Takže zatímco je dostatečně snadné určit, jaký typ letadla budete na, je složitější určit, co to znamená z bezpečnostní perspektivy.
Zatímco můžete provést některé srovnání modelů letadel na základě dostupných údajů, FAA doporučuje, abyste se pokusili srovnávat letecké společnosti na základě jejich záznamů o nehodách.
Podle zprávy, která byla citována správou, "v současné době neexistují žádné důkazy v údajích o nehodách, které by podporovaly hodnocení jednotlivých leteckých společností na základě jejich bezpečnostních záznamů."
Zatímco existují často významné rozdíly mezi leteckými společnostmi" bezpečnostní záznamy kdykoli v daném okamžiku, je to v podstatě kvůli "nečasté, ale katastrofální povaze letecké nehody", podle FAA, a tyto zřejmé rozdíly mezi leteckými společnostmi i v průběhu času.
FAA odmítla žádost o komentáře.
Jak se Betta Edu stala útočníkem dysfunkčního politického systému
V nedávném incidentu, který zahrnoval Betta Edu, ministra humanitárních záležitostí a zmírnění chudoby v administraci prezidenta Bola Ahmed Tinubu, byly vyzvány k jejímu odstranění z funkce v souvislosti s tvrzením o zneužití palliativního fondu N585 milionů.
Ministrka se potýkala s významným veřejným zpožděním po vystavení ztracené paměti, kde úmyslně nařídila Oluwatoyin Madeinovi, generálnímu účetníkovi (AG) federace, převést N585 milionů na soukromý účet.
Podle vymazaného memoranda ze dne 20. prosince 2023 Edu nařídil generálnímu účetníkovi převést finanční prostředky z účtu Národního úřadu pro sociální investice na soukromý účet Bridget Oniyelu, účetní projektu federální vlády pro intervenci v oblasti chudoby nazvaného „Podpisy pro zranitelné skupiny“, projekt pod ministerstvem paní Edu.
Mluvící jménem Edu, Rasheed Zubair, její mediální pomocník, tvrdí, že akt je legální v rámci nigerijské civilní služby.
Je však důležité poznamenat, že žádost porušuje různé oddíly finančního nařízení Nigérie z roku 2009, které výslovně zakazují podvody a jiné formy korupce v vládním podnikání.
Článek 713 finančního nařízení Nigérie z roku 2009 výslovně uvádí, že „osobní peníze nebudou za žádných okolností zaplaceny do vládního bankovního účtu, ani žádné veřejné peníze nebudou zaplaceny do soukromého účtu“.
"Každý důstojník, který platí veřejné peníze do soukromého účtu, je považován za to, že to udělal podvodným úmyslem."
V rozhovoru s Ventures Africa, anonymní Senior Legal Officer z přední komerční banky komentoval, "Je několik otázek týkajících se této záležitosti.
Za prvé, její ministerstvo je relativně nové, a její předchůdce a průkopník ministr, Sadiya Umar-Farouk, se zabývá činnostmi, které se zdály být nezákonné.
To by mohlo být odrazem toho, jak fungují v ministerstvu.
Nicméně platba veřejných peněz na soukromé účty je v rozporu s pravidly veřejných zakázek.“
Dodal, že pokud nemůže poskytnout platný důvod pro takové schválení, nemusí to nutně zahrnovat podvodný úmysl, ale je to přesto nesprávné a jistota chybí.
V příspěvku na Twitteru odborník na politické a digitální komunikace Akin Akinwale vyjádřil názor, že ministerstvo nemusí být špatné používat osobní účet.
Na svém twitterovém účtu vyjádřila srovnatelný pocit politická analytická a rozvojová a manažerská poradkyně Barrister Iyabo Awokoya, která vyjádřila sympatie pro pozastaveného ministra.
Věřila, že ministryně možná udělala nevinnou chybu, která byla motivována znechucenou odhodláností vykonávat svou práci.
Na základě těchto expertních argumentů lze dospět k závěru, že mezi federální vládou a jinými vládními parastaty existuje rozpor v finančních právech.
Situace se posunula, když se ztracený dokument stal veřejným, přičemž Betta Edu se objevila jako útočník pro dysfunkční politický systém.
Celeste je můj oblíbený "tiny dobrý freeware hra do velkého blázené komerční hra s hloupě detailní umění" korupční arku, protože v originálu dostat dvojí dash je bez kontextu powerup v pokladní hrudníku a v komerční hře to dělá Me Cry
Celkově se mi líbí interakce mezi oběma zápasy.
Výhodou krátkodobých příběhů je, že můžete "skokovat do dobré části", mohou být okamžitější a uspokojivé.
Výhodou dlouhých příběhů je, že můžete imbuzovat cokoliv, co se děje s mnohem emocionální váhou, ztrácíte okamžitost ve výměně za silnější platby.
Climax Celeste komerční hra je doslova jen pico-8 hra, blown up, s několika hodinami mechanické a narativní sbírky nechat pop off způsobem těžší.
Celeste je tak hrdý na svou malou mateřskou hru, že hodí do referencí, jako je památník, "2000 M... 2500 M..." progrese, power-up, vlajka na vrcholu.
To vám umožní hrát původní hru přímo z titulní obrazovky!
Celeste není "dobrá verze" nebo "končí verze" hry pico-8, je to jen jiný přístup k téže základní historii.
Jako někdo, kdo miluje jak krátké, tak dlouhé věci, vidět připojení položené pryč tímto způsobem je opravdu zajímavé a příjemné.
Existuje další středně rozsáhlá verze, která by mohla existovat mezi těmito dvěma, která vypráví stejný rozšířený resonantní příběh, ale s těsnějším provozním časem a méně bláznivými výrobními hodnotami.
Myslím, že by to byla moje oblíbená inkarnace jako taková, emocionální obloha... jako je to, hlavní obloha jediného hráče komerční hry je v konečném důsledku malý kus toho, je to nejvíce zajímavé být velkým hřištěm pro svět nejoblíbenější na platformě fyziky. který je stále čistý, myslím.
Myslím, že bych měl najít práci, ale jsem docela blázen.
Přijmi mě teď, budu pít všechno tvé pivo.
Není to tak lehké, ale unavené, i po celém tomto čase.
A čas.
Rosemary a tyme
Ano, bratr, pravděpodobně bych se nenajímal, možná bych zaspal.
Ale úplně byste měli.
Pivo, které se sama vypijí
Chci pít pivo, ale stále nemám práci.
A WTF.
Jak tento vesmír funguje
Tbf, pivo je úžasné
Bylo
Hehe Gotta najde moar pivo
PS půjčujeme
Nákup někoho lepšího
Já nejsem tvá mama
Já si ani nepamatuji, co už mohu udělat, mohu upgradovat na whisky.
Jakub Nielsenův all-in na AI míchá můj mozek.
Z jeho nejnovějšího newsletteru: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Potřebuji dokumentovat tento crap.
@user13 Svatý šik, to je deluzionální
@user14 @user13 Eliminating craft bit je neuvěřitelně hrubý, ale nemohu překonat „zábava jen pro mě“ fetish.
Je smysluplné, že pomsta za poruchu sboru se metastatizovala z veškeré tvořivosti je fungibilní k tomu, že v sdíleném zážitku není hodnoty.
Musí to být tyto lidi, nemohu si představit, jak strašný musí být jejich vnitřní život.
@user15 @user14 Mám pocit, že „sdílená zkušenost“ je definujícím faktorem zábavy.
Buď sdílet mezi publikem, nebo sdílet s divákem.
Když děláte svou vlastní zábavu, jen pro vás, jste jen hrát se sebou
@user13 Osobně si myslím, že sdílená zkušenost je důležitá pro vše, co děláme, jiné věci se cítí alienovány (často, ne 100% samozřejmě)
@user14 ano, i samotné prostředky jsou obecně pro sdílené cíle.
@user13 Být ve světě je ve vztazích
Není divu, proč se věci cítí mrtvé dnes ráno https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-as-affected
Zdá se, že i iMessage přes WiFi nefunguje, což pro mě vůbec nemá smysl
Můj domácí internet je také prostřednictvím AT&T a to je v pořádku, naštěstí, ale teď si myslím, že to nebylo tak chytré vybrat stejného poskytovatele pro jak internet a telefonní služby
Statutní stránka AT&T tvrdí, že neexistuje žádný útok... i když zpráva uvádí útok.
Během několika hodin se každá zpravodajská zpráva zaměřuje na příběh, a přesto statusové stránky AT&T stále tvrdí, že neexistuje žádný výpadek.
Nejpomalejší statické stránky, které jsem kdy použil...
@User9 Zeptám se, jestli to má co do činění s SLA.
Pokud je společnost uzavřena smlouva o poskytnutí 5 9s nebo něčeho jiného, mohou zpoždit, pokud tvrdí, že to ještě není ověřeno (vnitřně).
Stejně jako, aktualizace jejich statické stránky stavu by bylo přijetí viny?
Možná jsem jen paranoidní / cynický.
@User10 má smysl pro mě
Jednou jsem měl pouze jednu operaci, kde jsem potřeboval obecnou anestezií.
Byla to "menší" neurochirurgie, která mi dala mozek více místa od stavu, se kterým jsem se narodil, který se stal symptomatickým po narození dětí (chari malformace).
V okamžiku, kdy jsem se probudil, se mnou zastavil, takže to trochu oživím, když se podívám na lékařské show, zejména s neurochirurgem 😂.
Kdrama
Chirurg je opravdu přemýšlivý.
Volal den předtím, protože sníh byl předpovězen, a jako lékařský tým běžel nad mnou, když jsem přišel z anestezie v rehabilitační místnosti, můj chirurg si všiml, že jsem otevřel oči a vazba byla v mých očích.
Navíc se chci podívat na operaci.
Přesto je to tak disorientující.
Jedna z nejstrašnějších věcí, co jsem udělal a byl jsem spánek a cítil jsem se jako žádný čas.
Byl jsem na svém období, ale musel jsem se odtrhnout.
Tak mě nechají mít tyto podprsenky, které nosíte po porodu.
Ale oni vás zcela roztrhávají do OR a roztrhávají vás.
Takže v určitém okamžiku mi pěkná zdravotní sestra nahradila dobu péče předtím, než jsem se probudila.
Kromě porodu, kde jsem byl vědomý a dostal pomoc nebo jako dítě, nikdy jsem neměl takový soukromý úkol péče proveden pro mě.
To byl také můj jediný pobyt v ICU.
ICU pobyt byl preventivním opatřením pro můj typ operace.
Moje operace zahrnovala spoustu odpočinku, takže jsem sledoval sezóny 1-3 Grey's Anatomy.
To pomohlo McDreamy byl neurochirurg.
Já bych věnoval pozornost tomu, jak byl pacient umístěn právě v případě, že bych mohl odhadnout, co se mi stalo.
Od operace v roce 2018 ukázal Playlist nemocnice více dramatizace neurochirurgie než jakékoli jiné lékařské show, které jsem viděl od Grey's.
Je hezké mít umění a zábavu, které nám pomohou vnímat náš život.
@user32 Mohla jsem provést transplantaci jater díky Hospital Playlist.
@User33 wow!
Myslím hodně o tom, jak mileniálové byli poslední generací, aby byli schopni rozvíjet vazby s umělci bez tlaku na kritické oko.
Vznikli jsme během zlatého věku médií, s kolektivním vědomím o popové kultuře, která už neexistuje.
Museli jsme skočit přímo do věcí, aniž bychom museli zvážit zdroj, protože to nebylo tak snadné určit.
S žádným důvodem, aby se zpochybnilo, jaké chodníky jsme je umístili, se tyto para-socialní vztahy staly významnými stavebními bloky, které tvarovaly naše životy.
To je důvod, proč máme tak silné vazby k nostalgii.
Když byl úřad stále na vzduchu, moji přátelé a já bych si objednal pizzu a shromáždil se, aby si ji všiml každý čtvrtek.
Bylo to na rozdíl od toho, co máme nyní s streamováním, kde se 12 epizod odehrává najednou a každý sleduje ve svém vlastním tempu, předchází příspěvkům na sociálních sítích s "spoilerovými upozorněními" nebo udržuje diskuse v specifikovaných silos.
Podvědomě se snažíme vstoupit do univerzální komunity, která ji obklopovala.
To je důvod, proč tolik z nás je stále obsedantně sledovat show jako The Office, nebo filmy jako Anchorman, které poskytly nekonečné jednorázové odkazy v meme podobné módy.
My jsme tyto odkazy zpět a zpět k sobě navzájem s předpokladem, že většina lidí to dostane.
V dnešní době, i když se něco děje virem na masivní úrovni, nemůžeme předpokládat, že to všichni viděli.
Je toho příliš mnoho, na co se dá soustředit, a není to žádný způsob, jak to zjednodušit... Budeme se někdy zbavit přehnanosti?
Jsme zavřeni v cyklech objevování nových médií jen proto, abychom zjistili, že umělec je predátor nebo bigot.
Jsme nuceni chytit se držet na nostalgii a zároveň uznat, že lidé, kteří vytvořili umění, s nimiž jsme spojeni, mohou být extrémně chybné.
Vstupujeme do parazitárních vztahů více žárlivě.
Chápeme, že je obtížné se dostat do těchto pozic bohatství a moci, aniž bychom se na cestě dostali k ostatním.
V nepřítomnosti kolektivní vědomí kolem médií jsme vyvinuli úroveň třídní vědomí, která nám pomáhá zůstat kritická.
Někteří z nás stále kladou lidi na chodníky, aby se jednali šokovány, když padnou.
Jsme v období toku a jsem znepokojen tím, že zjistím, kde bychom se mohli usadit.
@user11 Integrace a bezpečnost by měla být výchozí.
@user12 @user11 začlenění a bezpečnost jsou vždy dobrou věcí, kterou je třeba upřednostnit.
@user11 se ztrátou sdíleného zážitku v důsledku nadměrného nasycení obsahu a stále rostoucí polarizace našeho světa, je tak snadné, aby špatní herci jen ztráceli každou šanci, že se shromáždíme a užijeme si věcí.
Omlouvám se, musel jsem to vysvětlit haha
Vzhledem k tomu, že zde mám tak málo následovníků, je to bezpečné místo pro katalogování mých #Zelda selhání.
Třikrát jsem se pokoušel vyzvednout stromový troub s okem, namísto toho ho roztrhávám.
<unk> ♀️
Udělejte to čtyřikrát
Udělal působivý summersault a v jednom kroku zlomil můj koberec
Pustit se do křídla s velkým baseballem
Zabil jsem se svým vlastním boomerangem
Já nenávidím lavu #firetemple
Začíná se nudit sludge taky #watertemple
Zpět k tomuto.
Nenávidím královnu Gidbo
Jen objevil upgrade, kde můžete vidět, kde jste byli.
Po čtyřech měsících hraní hry.
Určitě jsem o tom šel špatným způsobem.
Tváří se přímo do půdy
Už je to nějaký čas, co jsem tento thread aktualizoval.
Nakonec porazila královnu Gidbo.
Po přečtení vpřed, následující bitvy zní jako tvrdá práce.
Chtěl bych se jen procházet a občas si vybrat nějaké houby.
Měsíční přistání (přibližně hodinu) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Přečtěte si o velikosti staré britské telefonní krabičky.
Tři minuty jít...
Museli patchovat některé další lasery do systému přistání, proto předchozí zpoždění: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 sekund...
Zatím žádné komíny...
Live feed říká, že mají signál
„Jsme na povrchu a přenášíme se“
Velmi nízká otázka, ale to kinda v těchto dnech, že pokud máte zájem o stavbu/zdravotní lil robot čísla budete muset stavět něco udělaného pro válku a zabíjet věci
Jako zpět v 00s jste měli bioniky, které byly v podstatě dobrodruhy / hrdiny s elementárními mocnostmi a skutečně odlišné osobnosti a hobby a věci, ale jako předtím a od té doby to bylo jen věci jako Warhammer, Gundam, Battletech, kde všecko bylo připraveno být zbraň, ukázalo se k bezplatnému účinku v doprovodných médiích.
a jistě, tyto další zdroje jsou upozorněny na to, že "válka je špatná", ale pak stále prodáváte vražedné stroje jako čísla a zboží.
Tak jako, co děláme?
Představuji si, že odpověď je jen rozvést design od jeho fiktivního úmyslu, ppl dělá to s reálným světem tanky a jets po všem, ale můj mozek má DIFFICULT čas v tom, že
Bc čísla vypadají cool, a líbí se mi, jak jsou konstruovány, a jak design odráží určité charakteristiky, ale pak každý set je jako "oh po cestě zde je váš laserový meč a (minimálně jeden) zbraň!"
To je pravděpodobně způsobeno žádnou malou částí hraček zaměřených na chlapce, kteří mají dlouhou historii, že jsou založeny na nějaké formě násilí, jako je ur GI Joe a ur Transformers, ale přichází onnnnnnnnnn jeho aktuální rok
@user24 se těší na 3D tiskovou pacifistickou robotovou rodinu Berryho ;)
@user25 ooo to je výkřik, defo jeden, když mám nějaké dovednosti v
Zvukový anarchista, který je blázen o tom, že skrývá svou identitu a dává svou DNA biotechnologické společnosti pro pochybný tisk mého "Ancestry".
Co by mohlo jít špatně?
Můj manžel chtěl, aby je jako výchozí bod.
Bez toho, aby se dostala do svého podnikání, má důvod pochybovat o tom, že někteří z jejích předků jsou vlastně její předky.
V mém případě je to podpořit ji a vidět účinek genetického driftu na malou velikost vzorku, máme poměrně rozsáhlé rodinné záznamy.
Může to být podivný podvodník v mé rodině, ale vzhledem k kořenům mých většinou zlomených lidí, všechny záležitosti byly pravděpodobně ve většině homogenních vesnic, malých městech a etnických ghettoch.
Hněv, moje babička opustila svého manžela za svého bratra, a já mám na druhé straně velkého strýčka, který opustil svou ženu za svou tetu.
Moje rodina může jít kolem, ale nedosáhnou příliš daleko.
A teď manželka je hrubá, protože můj "Extrakt" byl mnohem rychlejší, než se očekávalo.
Omlouvám se, možná váš genom by neměl hrát tak těžko dostat.
Výsledky jsou v a, drum roll, prosím, je to zcela v souladu s mým rodinným příběhem.
89,9 % Britů a Irů se většinou soustředilo na skotské hranice, západní Irsko, Wales a cornwall.
To neukazuje spoustu breton tho tak buď jsou tak blízko k kůži, že neukazují jako jiný ve mně nebo moje breton rodina nebyla původně odtud.
Když mi bylo čtyřicet, bylo to hluboké obavy, že jsem objevila děti, o kterých jsem nevěděla.
Zatím jen jeden z mých sourozenců opustil děti (možná).
Král Ludvík čtrnáctý, jeden z vašich potomků je anarchista!
Snarky Wife: Tak, s tímto testem DNA, budete ležet do skotských a irských věcí.
Já, nosím Johnstonův klenot a čtu The Elders of Ireland: Ne, prostě nevidím, jak by se to hodilo do mého života.
* den prádla, obvykle nosím basketbalové šortky, když jsem jen ležet kolem.
Jde o to, abyste vybrali můj Sourdough Starter z křiogenního stavu* a vrátili se zpět k pečení.
* mrazák
Najdu to velmi životně potvrzující; transformovat takové jednoduché ingredience do něčeho tak bohatého a složitého.
Je to jako svědectví o narození.
@user43 to je odvážný vzhled, který jste se tam narodili. působivý!
Uživatel44
Snažím se do toho zapojit víc.
Ale syndrom prázdného hnízda mě zasáhl těžce.
Mám ráda kuchařství a pečivo pro svůj majetek.
@Smith43 je mi opravdu líto, že jsem to přečetla.
a to :)
Určitě, přesto, můžete pozvat lidi kolem vás, aby vám pomohli odvést to krásné dílo chleba a umění, že?
Uživatel44
Budu pokračovat v posílení mých šupin do mých milých masto-peeps, jak se to hroutí.
Tato píseň se zaměřuje na mé předpovědi...
WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB
@user43 by to nemělo být "nemůžu dostat startu"? jinak, perfektní.
:D
Uživatel44
Balance v akademii je vzácná, ale čas daleko od stránky je, když se objeví nejlepší myšlenky.

Pushing těžší publikovat více ne vždy přináší lepší výsledky.
Je důležité se soustředit na zotavení, když se snaží být lepší vědec.
Zde je několik způsobů, jak se mi vrací:
Použijte obě strany mozku.

Jako vědci nejčastěji používáme analytickou stranu našeho mozku.
Ale když používám jak tvůrčí (tj. kytaru, malování atd.) a analytické stránky mého mozku, cítím se, jako bych zvýšil svou mentální kapacitu - což mě zlepšuje v obou prostorách.
Cvičení svalů, ne jen mysli.
<unk>
Cvičení není jen pro ty, kteří chtějí být triatlonové sportovci nebo pro to, aby vypadali lépe.
Také prospívá kvalitou života – myšlenkami, náladami, produktivitou – je to všechno spojeno.
Přijímání přestávek z stolu činí čas na vašem stolu produktivnější.
Povolení k relaxaci.

Někdy nabíjení není o přidání více návyků – užívat si dobrý film nebo fikční knihu je stejně prospěšné jako vytváření a fyzické cvičení.
Klíčem je cítit sami sebe, že je v pořádku relaxovat a neudělat nic.
Zde není místo pro vinu!
To jsou taktiky, které jsem našel, aby mi pomohla cítit se nabitý, ale existuje mnoho dalších.
Co děláte, abyste zůstali nadšení o vědě a vyhýbali se pálení?

#akademie #věda #phdlife #typefully
Takže, můj život je v současné době druh šupiny.
A to je důvod
To je stav mého horního koupelny právě teď.
Můj bratr přišel a vyřezal to všechno a já jsem odložil začít pracovat, aby to všechno zpět dohromady
Blechová
A tak jsem skončila s oddělením izolace.
Svatý Krab!
Tyvek fit... super dobrý volání.
Navzdory skutečně horké a svědění a celkově nudné, stav, který byl v následujícím období je mnohem lepší než vše, co junk být na mě.
Takže doufám, že následující je skórovat linku na střeše a vytiahnout ji dolů a pak položit novou co nejrychleji.
Úvodní stránka > HomeRenovace
@user16 Ugh, izolace vlákniny se dostane všude!
Skvělý nápad, pomocí kostýmu malíře, musím si to pamatovat!
Uživatel17
Dívka, vezměte si jednu
Myslím, že to bylo 18 kusů, ale když se podíváme na to, co by mohlo být na mně, stojí za to.
Dýchací prostředek - použijte ho.
Pro reálný.
Zlomil jsem pečeť na ní několikrát jen pohybovat tvář, co si myslím a můj nos začal běhat od cokoliv heck je plovoucí kolem tam nahoru.
Uživatel16
Jsem solidní pro používání ochranných nástrojů!
Co je důvodem, proč se GPS koordináty obíhají do nejbližšího plného stupně, což je naprosto bezcenné
Protože je vektorem racionálních čísel.
Prosím, zachraň mě od tohoto strachu.
pole 0 je stupeň, pole 1 je minuta, pole 2 je druhá
To se mi nelíbí
@user29@user30.engineer oh bože, lidé skutečně používají to mimo třídu trigonometrie???
@user31 nikdy jsem to ani nepoužil ve všech HS trig lmao
Ale ano, je to buď DMS nebo desáté stupně pro GPS koordináty většinu času jsem našel
Sally Rooney zvykla diskutovat, a jakmile víte, že je snadné vidět tyto techniky v jejích románech a esejích.
A je velmi obeznámen s anglickým jazykem.
To znamená, že je to potěšení, ona využila všechny tyto vynikající dovednosti ve službě většího společenského bodu tento týden.
ps - doufám, že jsme přes to, abychom se omlouvali za to, že se jí romány líbí, nebo že je v průměru bráníme.
Nejsou to knihy, které bych si sám vybral, ale jakmile jsem to udělal, je jasné, že řemeslo je rozhodně mimo obtěžování.
A mám rád postavy, které mají dlouhé rozhovory, super vědomy svých politických rolí a přesto ignorují své emocionální potřeby.
Je to část růstu.
Zde je nejnovější Sally Rooneyová.
HTTPS://www.irishtimes.com/kultury/knihy/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irland-good-friend-in-the-white-house/
@user38 slyšel tento essay byl dobrý a to je
@user39 jsem se na její eseje z nějakého okamžiku zbláznil o jejích debatních dnech a dovolte mi říct, že jasně vysvětluje, proč se cítím apatičtí vůči určité formě podcastu, který je považován za ústřední kámen "informativní diskuse"
HTTPS://thedublinreview.com/článek/even-if-you-beat-me/
Možná, že fisheye čočka je trochu overkill pro nesting box.
Žijete a učíte se.
Pravděpodobně bych měl vědět lépe, protože jsem již postavil jednu s "normální" čočkou.
Budu psát více o tom během víkendu, když dostanu nainstalovat druhý, který jsem postavil.
Řekněme, že ptáci budou mít lepší připojení k internetu než já v roce 2015.
Nebo alespoň to je plán.
Box, který již má v něm hnízdo, uvolňuje wifi v domě.
Druhý bude potřebovat trochu více práce dostat online.
Takže v průběhu dne chytím novou skříňku.
Takhle to vypadá ve svém čistém místě v zahradě.
Ale pojďme se trochu odvrátit.
„Co tam vlastně je?“
Slyším, jak se nikdo neptá.
V horní části je jeden z těch fotoaparátů ESP32 s fotoaparátem s objektivem a IR-LED jsem ukradl fotoaparát Raspberry Pi.
Důvodem podivné formy této plastové krabičky je svíjecí boční panel ničící krabičky.
Koupil jsem ho takovým způsobem a nemohl jsem ho změnit, takže jsem musel navrhnout kolem něj.
Vzhledem k tomu, že v zahradě není žádná elektřina, celá věc je napájen solárním panelem a celkem 2600mAh 18650.
Nefotil jsem buňku ani nabíječku, ale tady je obrázek panelu.
Šedá krabička, která leží na straně skládky, je místo, kde žije baterie.
Na plný poplatek, to mi dává pracovní dobu asi 4 hodiny.
Říkám to funkcí.
I ptáci dostávají nějakou soukromí.
Zpočátku jsem nebyl si jistý, zda by internet v naší zahradě byl dostatečně dobrý pro tuto instalaci.
Staré přístupové body, které jsem nahradil minulý rok na podzim, by ho nezkrátily.
Ale nové pokrývají tuto oblast jen dobře.
To je téměř bummer, protože jsem plánoval montáž TP-Link cpe210 na střechu a tím, že to ukazuje dolů do zahrady.
Mohla bych to ještě udělat, kdybych nainstalovala více fotoaparátových skříní.
Zvláště v oblastech daleko od domu, možná bych to potřeboval.
Nyní, z důvodů, o kterých jsem zatím nejistý, fotoaparát je offline.
Vyšla jen hodinu po západu slunce.
Možná přestal nabíjet baterii 3 hodiny před sluncem kvůli nedostatečnému světlu.
Možná to nemohl plně nabít za trochu méně než půl dne.
Doufám, že uvidím, co se stane zítra.
Na baterii nemám žádné telemetrie.
To je něco, co bych mohl přidat do budoucí revize.
Několik dalších senzorů obecně by bylo pěkné, doufám.
A možná baterie, která je alespoň na papíře schopná dělat věci v noci.
A ještě jiná čočka.
Fisheye je způsobem zabíjení.
Ale já jsem již prohlíží Digikey pro součásti, takže bych se mohl jen postavit vlastní PCB pro tento přesný případ použití.
Nebo ne.
A uvidíme.
Aaaand je stále offline.
Vynikající
Podle správných solárních panelů na domě je slunce ve skutečnosti pouze asi 90 minut.
Dáme mu další hodinu nebo dvě, abychom viděli, co dělá (ne).
A ještě offline.
Nic není nikdy snadné.
Ukazuje se, že rozpad USB-C, který jsem použil k připojení do nabíječky baterie měl 5V a GND se vyměnil na sírové obrazovce.
Přepnul jsem se přes ledy a teď mám nabíjecí světlo.
ESP nechodil on-line okamžitě, dejme mu pár minut.
O hodinu později a je stále offline.
Zdá se, že je to reboot-looping a vyvolávání funkce Tasmotas reset.
Předpokládám, že panelu se točí zadek.
Nyní jsem si objednal větší, doufám, že to udělá trik.
Podívejte se, co jsem našel v mém workshopu.
Jedná se o 24V panel.
Bohužel slunce je tak nízké (a částečně zablokované stromem), že klesá do podstatně nic, jakmile na něj položím zatížení.
Takže si myslím, že budu muset počkat až zítra, abych zjistil, zda je to vlastně dost pro tuto instalaci nebo zda potřebuji lepší panel, který jsem si objednal.
Podle Amazonu jsem si panel koupil v roce 2021 a měl by mít výstup 12V na max.
Takže buď je něco špatně s tímto panelem nebo mým multimetrem, nebo změnili seznam.
Dobrá zpráva pro všechny!
Změnili seznam a ten, který jsem měl, byl vyčerpaný.
Oba staré a nové tituly nazývají 12V 10W panel.
To je důvod, proč nevymazávám staré e-maily.
Ahoj, podívejte se: věc se vrátila na internetu jako půl minuty před asi hodinou.
Možná, že panel trickle nabíjel baterii jen dost na 38 vteřin pracovní doby.
To trvalo jen pár hodin, než to udělal.
Zjistěte, co: Dnes je oblačno.
Takže nejsem si jistý, zda tento (pravděpodobně zlomený) solární panel je schopen generovat dostatek šťávy k dosažení cokoliv.
Počkejme a uvidíme.
Aktualizace: Nainstaloval jsem nový panel a nyní se zdá, že funguje.
Stále může zemřít, jakmile spadne slunce, ale počkáme a uvidíme.
Funfact: Používám integraci pingu v Home Assistantu, abych sledoval, zda je on-line nebo ne.
Průměrná délka jízdy je 102 ms.
Ne velký ani strašný.
Dostal jsem nové stickers.
Nechtějí se prodat, obvykle je předávám, když na událostech atd.
Ale byl jsem na místě umístit někoho kolem Finsbury Park pro vás, aby zjistili, zda jste chtěli jeden, ale je to příliš větrné a nebudou zůstat umístěny.
Jak najít alternativu v krátké době...
Bezplatné Matt Gray stickers.
Skryjí se ve velkém Sainsbury na Haringey Green Lanes.
Pokud se tam dostanete nejprve, nenechávejte je všechny na někoho jiného.
Nejeďte příliš daleko, někdo vás k tomu porazí.
Pokud se dnes neoznámí, podezřívám, že je zaměstnanec najde.
Některé další šrouby, které jsem měl také na sobě.
Uvědomte si, jestli je najdete!
Pokud se vám nestane, že jste v tom náhodném supermarketu:
Pokud jsem na nějaké události, mám je na sobě.
Jediné příští události v mém kalendáři jsou:
Uživatel49
Superbooth Berlin (pouze účastník)
Pokud se mi to podaří a vyrazíte, buďte svobodní se pozdravit!
Někdy mám na sobě koberce.
(Ačkoliv mluvíte, že mě rozpoznáte z internetu, jinak se ptám, kdo jste a odkud vás znám)
Neprodávám je, protože to není ekonomické.
Tyto kvalitní stickers jsou asi 50p každý.
Znovu to bude stát stejné.
A cestovat více v mém vlastním čase na individuální balení a odeslat je.
A já vím, že poptávka je poměrně nízká, já jsem měl málokdy použité obchodní stránky několik let :D
Další byla nalezena!
@user50 Nachází se ve zrcadlovém vesmíru?
Absolutní raketa od Stroud na perfektní poloviční otáčení do cíle.
#DCU #MLS #MastodonFC
Je opravdu těžké nekoupit, že liga říká úředníkům, aby pomohli Miami, když to není trest.
#DCU #MLS #mastodonfc
Určitě nejlepší hra Pirani v této sezóně, ale stále musí být lepší.
Stejně jako agresivní volání, aby ho podrobil ofenzivnímu myslícímu hráči, jako je Fletcher.
#DCU #MLS #mastodonfc
Překvapivě, jak existují dva PKs #DCU by měly mít a nemají.
Oprava je taková pro Miami #MLS #mastodonfc
Možná, že míč lže.
Co je to za strašlivé odkládat od Klich.
Nemůžete vyhrát, když vaše DP hraje to sloppy.
#DCU #MLS #mastodonfc
Absolutní meltdown.
Je zřejmé, že oficiální hráči je hromadí, ale posledních dvacet minut je hra týmu, který si nezasloužil vítězství.
#DCU #MLS #mastodonfc
Velmi zajímavé je vidět, jak tento tým #DCU reaguje na hru, která je nejlépe zapomenuta.
Měli jasný začátek a někdy se špatné hry jen dějí, ale vypadaly zcela nadřazené, jak hra pokračovala.
Články v kategorii #mastodonfc
@user7 kdo dává krap, jdi Badgers Ženský hokej!
Hahaha
Uživatel 8
Poslední volný víkend na chvíli.
Příští týden sobota: Picocon @ London
Velikonoční víkend: Eastercon 2024 v Telfordu.
Poté pár míst navštíví v sobotu s klientem v Swansea.
Je lepší mít nějaké motorky fixovány, nebo jinak!
Přijďte se podívat na tento K1100!
Existuje jediný křídlo, které se nezachytilo?!
Nakonec je baterie pryč.
Dokázal to vytrhnout v / nebo odstranit poslední potřeba šroub, ale ten šroub bude muset řešit.
Zítra ráno úkol.
Téměř tam.
Nový je na místě, stačí se ujistit nějakou černou izolační pásku.
Někde je, ale kde přesně?
Ne jeden, ale tři!
Úspěch!
Poslední věc, kterou musíme udělat, je otočit sedadlo zpět.
Zkontrolovat mé oči, protože tam byla slušná smlouva pro to tady, a moje levé oko bylo divné na nějakou dobu teď, takže možná mi mohou říct něco, co se děje.
Jsem na novém setu rámů, tyto červené, které se mi znovu líbí.
Takže, zdánlivě, obraz duchů, které moje levé oko vidí, není příliš obavy.
V podstatě potřebuji i variantu.
Takže čočky mají kombo z nich.
Ne plný na varifocalech, ale něco mezi těmi a „normálními“ brýlemi (bez pojmu terminologie v angličtině).
Zatímco mi to bylo řečeno, rozhodl jsem se získat další pár, a ten pár je to.
@user36 Líbí se mi oba brýle, které jste zveřejnili, jsou to opravdu pěkná barva...mám rád nové 😂
@user37 Moje současná sbírka se skládá ze dvou zelených párů, jednoho modro-purple a jednoho růžového lilacového páru.
Poslední je v současné době doma, ale obvykle nosím alespoň dva páry se mnou.
Byl jsem pokoušen dostat sluneční brýle s předpisy, ale oni neudělá tyto pro tento účel 😆 Koupil jsem zlaté letáky na jedno narozeniny.
@user36 ten druhý pár je opravdu pěkný!
Líbí se mi koupit brýle... Nikdy je nevyhodím, ale nějak se nedá najít ani jednoho z ostatních?!
Miny jsou v současné době barevné, potřebuji i nějaké sluneční brýle... ale pokud potřebujete recept, jsou tak škaredé 😂
Spuštění podnikání jako samostatně pracující introvertní kreativní a mít velké srdce pro soukromí by se nemělo cítit jako zmatek, ale někdy je.
Většina online zdrojů a trenérů vám říká pracovat s velkou (a špatnou) technologií pomocí extrovertních technik.
Reklamujte zde, následujte algoritmus, sdílejte svou osobnost.
Získejte modrou nálepku na tuto službu, buďte k dispozici 24/7, odpovězte na dotazy s videem o sobě, odpovězte okamžitě.
Video, videa a videa.
1 / 3
Je to pro mě rok přechodu.
Nechci Big Tech krmit penězi, daty a svou energií.
Nebo trenéři, kteří mají své jedno extrovertní řešení, které se vztahují na každého.
Zkoumám nové způsoby, jak podnikat, zatímco bojuji se svou dlouholetou vírou, že musíte dělat věci určitým způsobem, abyste byli úspěšní.
Přeji mi štěstí!
První kroky jsou již provedeny.
Opustil jsem FB, odstranil všechny meta a Pinterest trackery z mého webu a zabil můj soukromý WhatsApp účet.
Také jsem odstranil poslední externí tracker, Google Analytics, z mého webu včera a to se cítí dobře.
Nedávno jsem se přihlásil k evropskému CRM pro lepší podporu GDPR a v nadcházejících týdnech přejdu svůj podnik.
Přenesl jsem MX na Proton a nyní mám plný SPF, DKIM a DMARC, aniž bych musel zaplatit Google za základní e-mailovou validaci.
3 / 3
Uživatel2
Stejně jako fotograf jsem opravdu ráda, že si přečtu tvou knihu!
Není to mentálně snadné odchod z komerčních sociálních médií, vím to.
Ale osvobodí vaši mysl za tolik věcí.
@User3 @User2
Jsem takový, že si to všechno přečtu - dobře provedeno, vy!
Jsem v podobné situaci.
Budeme potřebovat novou webovou stránku a vytvořím seznam požadavků na přístupnost a soukromí, které chci (takže ne Google Analytics, atd.) a zkoumám, jak používat Signal standard pro videohovory; to bude znamenat hodně vzdělávání zákazníků!
Ale stojí za to, myslím si.
@user4 @user3 Můžete to udělat!
Budu rád, že se s vámi podělím o své poznatky.
Webové stránky: podívejte se na @user5.
Zdá se, že je snadné, vypadá skvěle a je otevřený zdroj.
Změníme jednu ze svých stránek před následujícím aktualizací.
Signál: Podívejte se na cal.com.
Jedná se o službu kalendáře s otevřeným zdrojem s integrací plánování videohovoru s voláním Element, JITSI atd.
Podporují signál také, ale já jsem neprozkoumal, zda je to text nebo video.
Mohu doporučit @user6.
E2EE, decentralizovaný, otevřený zdroj.
@User2 @User3 @User5 @User6
Oh oh, děkuji vám * tolik * hodně!!
Tohle si opravdu vážím!!

@User4 @User3 @User5 @User6
Cítíte se svobodně dostat se ven, pokud se stumíte na jakékoli bloky.
Možná je můžeme společně vyřešit
Uživatel2
Určitě to chci!
V současné době používám Nextcloud, pro rodinné nebo pro je to dobrý všeobecný první krok
@User4 @User5 @User6
Člověk je tady, aby opravil můj kuchyňský podlahu, takže se budu domnívat, že stále mám práci a jsem wfh při úpravě Too Hot to Handle.
Kdybych mohl dostat soubor ke šílenství otevřít.
(přesněji řečeno na jednom pohonu)
Hokejový hlas: Jsem tady.
A to je, když začíná hrát Super Loud.
a Yay.
To se cítí nepohodlně pasivní agresivní obrátit můj čistič vzduchu na max, ale mohu vůni dřevěného prachu, takže by to bylo odůvodněno, i když to nebyl anti-maskér.
A musím se vlastně chránit?
Opravdu chci jít zpět do postele, ale nedokážu, dokud se nevrátí.
Na druhou stranu, kapitola 4 je konečně upravená!
Pátá kapitola je dlouhá, ale tak strašná.
Yisssss, to je dobrá škoda.
Najít a nahradit na... ➡️ elliptický symbol a tam je 54 v této kapitole 🙁
Ale ne, stojím za tím.
Většina přirozeného projevu se rozpadá, zejména když se lidé stávají emocionálními.
Osoba opravy podlahy dělá vakuum, takže doufám, že to znamená, že dokončí.
Vycházel ven (z zvuku věcí) k řezání něčeho nahoru.
A tak jsem dosáhl vrcholu pokroku.
Je to ještě dlouhá cesta :(
7 Stránek zůstanou v kapitole 5.
Stále je to můj úchvatný kapitola a je to v docela dobré formě - většinou typování změn a velmi menších úprav pro aktivní hlas a sofistikovanost.
Ale mohu to opravdu udělat s přestávkou a cuppa a dude stále dělá věci do mé kuchyně.
Znovu se začal vákuovat.
Doufám, že je to dobrý signál.
Kuchyňská podlaha je pryč!
Řekl mi, že udělal kvótu pro celý podlahu, ale obyvatelé země se zlevnili a zaplatili jen za kousek dveří, kde celistvost odešla.
Cítí se mnohem lépe.
Není to dům, který se větrá a můj čistič vzduchu běží v kuchyni, zatímco v zahradě si vychutnávám cuppa!
Nejlepší část Hugging Face ́s „The Stack“ je, že většina z mnoha odpočinků, které mi uvádí, jsou – a vždycky byly – soukromé odpočinky.
Zdá se, že mám stížnost GDPR k podání
Ve skutečnosti nyní, že jsem dvakrát kontrolovat několik z těchto odpočinku byly odstraněny... před lety dokonce i
Jako...
Buď tam bylo okno v době, kdy jsem postavil tyto publikum, nebo něco jiného se děje.
Ne všechny moje soukromé odpočinky jsou tam.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 to je velmi zajímavé, protože říká, že můj poslední veřejný příspěvek na můj blog byl v roce 2022, ale jsem si jistý, že tento repo byl soukromý několik let
Právě narazil na systém rozpoznávání obličeje, zatímco na palubě intl letu z Houstonu IAH.
Zdá se, že se jedná o nějakou celní věc??
Řekli, že to není povinné, takže jsem jim to přerušil a "manualně" mě
Musím přidat, že říkali, že to není povinné pouze poté, co jsem vstala a výslovně se ptala •_•
@user18 Co to ověřuje tvá tvář proti?
@user19 Můžu jen předpokládat, že je to moje vízum nebo pas.
Měla jsem věnovat větší pozornost.
Je to moje první návštěva nikdy korunní zubního lékaře: Připravte se dnes, pak se hodí do noci.
Pracuji otevřít ústa široko.
No, to bylo hodně přihlášky.
Stumpy a já jsme doma a cítíme se lépe teď jsme měli pár hub čaje.
Vraťte se v noci, abyste dokončili práci.
Nebo ne.
Zubní lékař nebyl spokojen s úpravou koruny, dokonce i poté, co se zvedl a vložil ji.
Tak se dostaly nové dojmy a nová koruna bude vytvořena.
Stumpy dostane přestávku koronace.
A my jsme opět na cestě.
Mám zrušení na zítra, takže to bude trvat dva na Stumpyho hromadění.
Stumpy byl korunován.
Všichni král Stumpy.
@User34 Můžu slyšet fanfare.
@user35 Upřímně jsem nechtěl, aby moje naděje vzrostly po poslední době.
Teď se musím zvyknout na tento podivně hladký zub, abych se mohl přestat pokoušet jazykem.
@user34 Zjistil jsem, že neodolatelný po zubní práci, trvá dny, aby jazyk poking zastavit.
Ano, tak jsem dneska letěla.
první stížnost: potřebujeme roztomilé logbooks. černá je nudná, růžová není ani růžová, je to salmon.
Chtěla jsem létat, když jsem byla malá.
A stalo se to dnes...
Dnes jsem letěla letadlem.
Vlastně to stále zpracovávám.
Údaje z flightaware.
Jdeme se tam zkusit a vyrazíme tam znovu v sobotu.
Počasí v současné době vypadá dobře, ale je to jen pondělí.
Výzvy, které se v tom objevují, se již projevují.
Pravděpodobně budu mít velmi obtížný čas dostat lékařskou clearance kvůli postavení FAA na určité léky.
Není to nemožné, ale to bude trvat velmi dlouho a vyžaduje spoustu další práce.
Zatímco se rozzlobí, je to jen další problém, který je třeba vyřešit, a to se doposud zdá být vyřešitelné.
Jen za velkou cenu času a dolarů.
V případě, že máte zájem o výzvu před námi.
FAA není fanouškem ADHD.
Určitě vám nedovolí získat lékařský průkaz, pokud užíváte léky pro to.
HTTPS://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Pokud někdy mám příležitost mít přizpůsobený náhrdelník číslo pro letadlo, víte, že to musí být nějaká varianta N1337_, _ být jakýkoliv konečný abecední char je k dispozici.
Samozřejmě, že slunce bude ven, zatímco jsem ven, lol.
Co je to za punk.
Musím být znovu ve vzduchu.
A počasí se nedělá.
Vítejte ve společnosti General Aviation.
Mám vibe, že letectví má tendenci sledovat farily konzervativní na základě některých inzerátů youtube se rozhodl, že bych měl vidět, videa, které se doporučuje, a komentáře, které vidím.
Pokud se počasí zachovává, v sobotu budu znovu létat.
Také jsem si našla růžovou knihu.
Šťastné sobotní ráno.
Dnes jsem to udělala.
Letadlo TeaganAir
Jeho logová kniha je oficiální.
Máme 2,3 hodiny.
Letadlo TeaganAir
Kdybyste mě poprosili, jaké je to letět malým letadlem, řekla bych, že je to kombinace motocyklu/ATV a lodi na 4000 metrů ve vzduchu.
Na zemi se věci dostávají velmi rychle.
Tam je určitá Hora nestability na zemi proto motocykl / atv.
Také, pokud jste nevěděli, budete řídit letadlo na zemi se svými nohama, ne kontrolní joki.
Brzdové pedály a brzdy.
Není to auto.
Ve vzduchu je špinavý a plovoucí a cítí se, jako byste byli v lodi na vodě.
Máte kontrolu, ale někdy vás vlna trochu otáčí, takže potřebujete dostat své mořské nohy kromě vzduchu.
Další náhodný čas:
Létání je fyzické.
Dnes jsem v zádech a nohou jako jsem šel do posilovny.
Není to tak, jako kdybych šel do auta na nedělní jízdu.
Je to blíže k sportu než křižovatce v mém nově zahájeném názoru.
Šťastný sobotní milosrdenství.
Vítejte na 4000ft.
Zítra se vracíme zpět a děláme stopy a pomalý let.
Dnes je krásný den, ale super zábava.
Jeli jsme pomalu a letěli jsme.
V jednom okamžiku jsme měli naši pozemní rychlost dolů na 16mph s rychlostí vzduchu 65.
Byl to pěkný jasný den, malý hůl na výšce, ale pěkný nikdo méně.
Data Track z letadla.
#TeaganAir #pilot #létající #pa28 #PilotTraining
Je to opravdu jako jít do posilovny.
Začal jsem užívat 2 hodiny dnes (pouze se probudit), protože jsem fyzicky unavený.
Taky mě bolí, zvláště nohy.
Mnoho dobrých děl dnes.
Potřebuji sluchátko.
Ach ano, rozpočtově přátelský člověk to udělá ($ 699)
HTTPS://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Vzdělávací středisko na dobrý start
Yayová
Další jeden
Ten měl jen jednu otázku.
Určitě se jim líbí, když říkají: „Možná je to nezvratné“ jako způsob, jak říkat: „Tento špinavý vás zabije“.
#spins #stalls #PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
To je jen 2 otázky, ale já si to vezmu :)
Jsem asi půl cesty přes první studijní jednotku
Pro ty, kteří jsou zvědaví, existuje 11 studií.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, konec studijní jednotky 1.
Rozhodla jsem se, že se to stane, takže tohle by mělo být součástí mega thread.
HTTPS://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Šťastná neděle,
Dnes jsem dokončil svůj první cross country let (let přes 50 námořních mil).
Odletěli jsme z Mason Mi do Sturgis Mi a zpět.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Nedělní účet.
Bylo to ručně, žádný pilot nebyl zapojen.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Nedělní účet:
VFR mapa pro cestu
Šťastný sobotní blahopřání!
V minulém týdnu se počasí nepodařilo spolupracovat, takže jsme se k němu dnes vrátili.
Power on Stall recovery, power off stall recovery, pomalý let, simulovaná motorová selhání(!), vzorová práce, 3 přistání s malou pomocí a 1 jít kolem.
Nemůžu se na to stěžovat.
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying
Sobotní účet:
FlightAware trasa
Milosrdenství a milosrdenství,
Byl to zajímavý víkend.
Překvapivá zpráva:
Teagan dnes přistál letadlem sám!
Pics jsou od soboty, končí plochou pneumatikou po našem posledním přistání
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Pevná pneumatika a dívka Nerd
Používám tailwind pro projekt, velmi grilující
Zdá se, že učení css by bylo snazší tbh
To je jen trochu šílenství
Mělo by se přestat mluvit o tomto tbh, ale tato knižní složka tailwind poukazuje na to, jak špatné je nastavení default tailwind, je pro mě útulné.
Víte, co mají semantické třídní názvy? css a třídní názvy
Nepotřebujete ani knihovnu pro to nebo něco jiného.
Hraje se píší samy
„Získejte jednoduché, semantické třídy jednoduše pomocí těchto dvou knihoven a stavebního nástroje“
„Brb právě aktualizuje padding na odstavcích šéfa“
00:47:47když se to podařilo
Co to je, Bootstrap?
@user48 Bootstrap by byl sladký úleva nad tailwind
V tomto měsíci jsem tlačil na 100k metrů a musel jsem se tam dostat.
Nyní se ptám, zda by milion metrů v roce 2024 mohlo být možné?
Štěpán - Peloton
<unk>
Ano, jdeme za milion.
Víte, že je to skutečný cíl, když je k dispozici šířka pro sledování.
Ještě měsíc dolů a já jsem ještě před plánem.
Štěpánek #peloton
Čtvrtina cesty přes rok aktualizace... dobře před tempem!
@user20 takže každý den jezdíte nejméně 2,8 km?
Je to na vodě, nebo na vodě?
@user21 Jsem jen pořadí v týdnech, takže jsem průměrně na trochu více než 5K/týdenní až do té doby.
Zlomím to různými způsoby.
Na jednom ERG.
Hodinky se stávají velkými.
Jsou to božští blahopřání.
Aha, já vím co to znamená...
Přejít na hotovost, už žádná marže.
Pojďme tankovat první týden nového roku

LFG $sqqq
Smlouva LOL LOL
Jinak to je! lol
Přijďte na nok, $ 3,74 pojďme.
Wawahoo x 2
Když vstoupíte na $big 4.25-.35
Budu se více bavit
Tak to je!
$sqqq přijde. můj taška se dostane obrovský lol
Není nic, co by mě činilo šťastnější než Elon Musk ztrácí peníze.
$Tslq
Zeptám se, jestli by Twitter byl pozastaven, kdybych zmínil, že jsem měl tukovou tašku z toho lol
HTTPS://www.issmmbeatenyet.com/
Zdá se, že existují pouze dvě úrovně, které nebyly vymazány v originálním Super Mario Maker lol
Edit: Nyní je na 1.
Jen "Trimming The Herbs" zanechal a omg já skutečně nevím, jestli to kdykoli legálně porazí.
Je to směšná úroveň.
Konečná úprava: tato úroveň se ukázala jako nástroj podporovaný upload, který nikdo nemyslel, že je možné v té době, ale zřejmě to bylo!
Ale lidé stále přetrvávali a skončil! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Být sledovat některé jasné pokusy a jako.. jako člověk, který hrál spoustu přiměřeně tvrdé Mario věci, vše ostatní na straně, hromadí Trimming byliny (poslední úroveň vlevo) vypadá duše křik.
A vyplývá, že úroveň byla nahrána s TAS po všem, takže to už není považováno za počítání a vyhlásili vítězství.
Kinda anticlimactic tbh ale GG lidem, kteří dostali vše k tomuto bodu!
Hrají Super Mario Maker 1
HTTPS://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
HTTPS://fgc.network/objekty/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
A právě pod drátem v podstatě někdo skutečně porazí Trimming byliny!
Opravdu působivě.
@user1 Nemůžu uvěřit, že úroveň, která byla tak tvrdá a trvala tak dlouho, aby byla dokončena, je jen 17 sekund dlouhá!
Ať už je to goooo!
horká je dobře (přinejmenším měkký krk, tvrdý krk je z nějakého důvodu hodně škrábavý)
Letošní řád semen
Plougheth moje pocity
Všichni rajčata jsou vyčerpávající.
Byl jsem nervózní, že by dostali leggy, takže jsem si koupil 50 dolarů set dlouhých rostoucích světel, ale chytil jsem to, že Terry Prachet boty věc, kde bych měl jen skočit na skutečné rostoucí světlo namísto levných alternativ
Láska je vidět!
Začala jsem stavět králíčku.
Je to pouhých 6 palců podzemí, velmi se těším na to, aby králíky venku
Přemístěte nejlepší rajčata do větších kontejnerů
Hotboxoval jsem polovinu mého lettuce a arugula až do smrti s plastovým povlakem, ale jiné než to, že semena dělají docela dobře!
Dneska se chystám na pár věcí
tam jdeme - radish, mustard, lettuce, spinach a bok choi
Rekondizovat veškerou kontejnerovou půdu, kterou jsem loni použil, a začít s mými curbits.
Je to polovina strávená potovací půda z operace kamaráda a polovina topsoil z lůžek mých lidí
Je čas začít rozmazávat naši ložnici.
Poslední místnost v domě, který neměl nic jiného než rychlý kus dekorace provedené k tomu.
Odstraňte strašný elektrický oheň a srdce.
Box v chimney, nahradit blown plaster a skim.
Vytvořte si šatník.
Začínáme vždy s tvrdým pencilovým skicem...
Zbavte se masivní scény z cesty.
Nalezeno několik mrtvých ptáků na zadní straně chřipky; velmi vyčerpané :(
Připravte se na plazma příští týden
Potěšení s malou stranou niče
Vložte zde novou skříňku (ne že jsme to ještě začali navrhovat 🙂)
Podívejte se, co jsme našli za radiátorem!
A dokonce si pamatujte přidat roztomilý malý vzduchový ventil, aby se chmýna dostala od páry
Sweep udělal kapání a kousnutí.
To by mělo být trochu bezpečnější pro skály, které se tam líbí.
Plast je hotový.
Zítra položíme podlahu!
Cork podložka je dolů, módní toaletní rolí extrakční příslušenství pro hoover 😂
Některé podlahy se řadí a jsou připraveny dolů.
Teď máme jen čajovou přestávku
A Boo.
Pomalý pokrok dnes kvůli super hrozným řezům kolem dveří, aby se dosáhl bezdrátové přechodu do chodby (která se také rozkládá).
@user45@twitter.com mě zklamal
Dokončeno, ale rozbité
Jízda na koláči byla strašlivou montážní instrukcí pro novou postel.
Dnes večer budeme dobře spát!
Stále dělat; chodba podlahy, všechny skvrny.
Dekorátor přichází za měsíc, takže je pro nás prozatím bare plastový chic
Rychlý kousek od večera DIY do tenon viděl/chisel z dolních částí dveří, kde chceme, aby podlahy pečlivě vyhovovaly dolů.
Hallway Cork Underlay je také dolů
Včera jsme skončili s podlahou!
Pak 5am začít shromažďovat věc 1 z Heathrow dnes ráno, pak šuplík, a konečně rovno pro chůzi; sukně na.
Bude trpět, když se léčí
Představte si velmi dlouhou webovou stránku s mnoha sekcemi (např. jednorázová specifikace HTML).
Pokud uživatel požádá o konkrétní sekci (např. page.html#section7), co když webový server streamoval tuto sekci nejprve a ostatní sekce poté?
Přímý řád:
1. zahájení HTML dokumentu až do <body>
2.
HTML pro oddíly 7
3.
HTML pro oddíly 1, 2, 3 atd.
Tento prohlížeč se pak ujistil, že na webové stránce vloží oddíly 1 až 6 * nad * oddílem 7.
Má to smysl?
Bude to užitečné?
To, co chci dosáhnout, je mít odkazovaný oddíl (#section7) co nejrychleji, aniž byste museli re-implementovat položky s JavaScriptem.
Chci jen mít super dlouhý HTML dokument, ale stále mám propojené sekce, aby se co nejrychleji.
To by mělo fungovat pouze s HTML.
Obsah by mohl být streamován tímto způsobem, a pak by prohlížeč vložit každý <obsah> do jeho <div>.
<div id=sec1> <div>
<div id=sec2> <div>
atd.
<div id=sec7>sekce 7...</div>
<contents for=sec1>sekce 1...</contents>
<contents for=sec2>sekce 2...</contents>
atd.
To by bylo přenášeno mimo pořádek, ale prohlížeč by shromažďoval dokument HTML, jako by to bylo přenášeno v pořádku.
@user22 Takové dokumenty si můžete objednat i bez JS.
Nemůžete použít hash část URL, pokud chcete, aby server udělal něco, ale můžete použít párové párové párové párové párové párové párové párové párové párové párové párové párové.
Můžete si zvolit možnost přepínání částí:
1
Použití CSS
2.
Použijte šablony se sloty
@23 Tak to je.
Problém je v tom, že vizuální pořadí (co uživatel vidí) neodpovídá pořadí DOM.
Může to být užitečné, pokud existovala funkce HTML, která by umožnila streamování mimo pořádek, ale prohlížeč by pak uspořádal obsah v DOM v pořádku.
Ale přístup k slotům vypadá slibně.
Dám mu pokus.
@user22 oh, chcete, aby prohlížeč opravil objednávku DOM?
@User23 Ano, to je myšlenka.
Článek 7 bude nejprve streamován z jediného důvodu, že jej uživatel může co nejdříve zobrazit.
Pokud by to mohlo být možné bez ovlivnění DOM řádu, to by bylo dobré, takže prohlížeč by se ujistil, že výsledný DOM řád odpovídá vizuálnímu řádu.
Jinými slovy, stream sekce 7 nejprve, ale dělat konečný výsledek (DOM a vizuální) být jako kdyby všechny sekce streamovány v pořádku.
@user22 @user23 Zobrazit PHOOOS bez JS: https://github.com/niutech/phooos
Vyzkoušejte svou ruku v miniaturách
Zvedněte hlavu!
skutečně se těší na kneadatitidu (zelené věci), je to jako socha s bublinou gumy, ale zvyknete si na to a je to těžké a flexibilní, když se léčí
Více miniaturních věcí
anatomicky přesné zelené M&M
@User26 se podíváme.
Já ho miluju *
@User27 hehe ty uživatel26
No, příští video se na mě dostane bláznivých dodavatelů, ale to není pro ně, to je pro vás.
Pokud jste ten člověk, který si nemůže dovolit střešního dodavatele, pak musíte sledovat toto video.
To vám ukáže, jak můžete udělat kryt nad stávající starou střechou sami.
A je to velmi jednoduché.
Jedná se o peel a stick systém.
Šťastné a vše.
Teď to zkontrolujte.
Opravdu jsem ani nejedl dost, abych si vymazal ústa, ale mohu vám to říct, můj ústa se salivuje.
Víte, co mám na mysli?
Tak se podívej, to je to, co se snažím udělat.
V komentárním oddílu níže, co byste udělali?
S jakým druhem vegetariánů byste to sloužili?
A nezapomeňte, je to rozpočtově příjemné jídlo, to je pravda.
Pojďme tedy jen jít dopředu a ponořit si sklenici tohoto velkého coupgate.
Já ano, pane
Vítejte v CSA v Itálii.
CSA je považována za starověké římské osídlení.
V průběhu uplynulého století byla lokalita vykopána nejméně čtyřikrát.
Co by se dalo vykoupit, kdyby Koa byl původně římským místem?
Byl Pantheon v Římě vykopán?
Ne, pantheon je dokonce na stejné úrovni půdy jako okolní, současné budovy.
A proč je to tak?
Vzhledem k tomu, že pantheon byl pravděpodobně postaven během římské éry, je také téměř kardinálně orientován, což naznačuje, že nemůže být velmi starý.
Benátky na vodě.
Místo krásy a romantiky, které každoročně přitahuje miliony návštěvníků.
Jen pár kroků od dobře rozlehlých turistických tras, tam je velmi odlišná Benátky, jedna obývaná fascinujícími tvory.
Tento film zkoumá Benátky, kterou málokdo nikdy nevidí, město, které má překvapivý dvojitý život.
My nejsme připraveni.
A bude to ještě nebezpečnější, protože jste vyhodili Greg.
Protože nemáme peníze, abychom mu zaplatili, Burt, ty to děláš, ne já.
Nerozumíte tomu, co jsem musel udělat, abych tyto děti vyvedla ven?
Dluh, který jsem musel položit pro pojišťovnu, chcete ztratit to vše?
Místo rizika zranění jednoho z dětí.
Ano ano
Proč?
Nikdy předtím vás nebojoval.
Nyní musím rychle zmínit název reaktoru, protože to bylo považováno za nulovou instalaci energie.
Jak vidíte, nulový jaderný reaktor je schopen udržet stabilní reakci řetězce úpravy, bez významného nárůstu nebo poklesu rychlosti reakce.
Tento typ instalace je nezbytný pro získání praktické zkušenosti s provozem reaktoru, ale může být stále smrtelný, pokud není udržována jemná rovnováha.
Je to super, super jednoduchý projekt, překvapivě.
Stejně jako, není těžké věci vyhovovat.
A to je ta hezká věc o tomto projektu.
Tak to je dolů, to je v pořádku.
Teď se chystám takhle začít.
Chystám se jenom na to, abych se po celém kroku hýbal a udělal jednu stranu najednou.
Tak tady jdeme.
Jsem to běží přes ten, rím, rím, rím ten.
Ježíš
Tak to chci jen vzít a jít dál.
Jedná se o autentický a skutečný starý snímek, o pravém určité japonské obrovské osobě, která chodí na nějaké vojenské parádě.
Co je šokující, je jeho skutečná velikost.
Má sochu nejméně 4 metry vysokou, což je minimálně 13 metrů.
Takže je skutečně vyšší a masivnější než každý jiný hráč NBA, například Shaquille O'Neill nebo Yao Ming.
Doporučuji jim, aby vyzvali své učitele, i když si myslí, že učitel je o něčem špatný.
Myslím, že je to dobrá věc pro lidi, aby se tam dostali a ne jen přijmout všechno tak, jak je.
Takže tak slavný jako kongresman vysvětlil všem vašim hlasům na Facebooku, což je vzácná koncese autority říkat, v pořádku, to je důvod, proč jsem udělal to, co jsem udělal.
Ano, a ve skutečnosti, víte, mnoho lidí v vedení a v Kongresu se mi nelíbilo, že jsem to dělal, protože jsem dal lidem doma moc, aby je vyzývali.
Otázkou je, jak nesčetné jiné tvrdí Neolitické ruiny, jak dosáhly takových událostí?
Jak jste tak obrovské kameny vyzdvihl?
Byly-li, jak jsme mnohokrát předtím položili, pozůstatky jednou pokročilé, ale zničené starověké civilizace, nalezneme takové možnosti, zejména lidi zde Agra, vysoce náročné.
Takže jsem si koupil Xbox Series X tak, že nemusíte.
Nebo možná opravdu musíte.
V tomto videu vám řeknu všechny výhody a nevýhody výběru Xbox Series X. Chci také jít přes skutečný hardware, ovladač, hry o všem, co je mé zkušenosti s Xbox Series X. Takže doufám, že se vám bude líbit toto video, a možná dokonce to bude užitečné.
Jsem si jistý, že mořské dinosaury stále existují.
Omlouvám se za to, že jsem se do tvých myšlenek zapojila, paní Roseau.
Ale striktně řečeno, jen reptily, které chodí na suchou zemi se nazývají dinosaury.
Pokud žili pod vodou, nazývají se námořní reptily, a oni všichni zmizeli velmi.
Před velmi dlouhou dobou.
Co se stalo?
A uvidíte, Julie
Takže jakmile je vše hotové, vymažu všechny nadbytečné prášky s malým množstvím alkoholu a papírovým ručníkem.
Super snadno se čistí, a pak použiji svůj lahvičný olej.
To je vlastně tváří olej z T, ale nemám rád, jak to bylo tak špinavé.
Nechtěla jsem ji dát na obličej, takže ji používám jako lahvičku oleje.
A to je konečný produkt mých nehtů.
Miluji je a jsem obsedantní.
Pár často kladených otázek.
Jak dlouho trvají moje nehty?
Obvykle nechávám nehty na dva týdny.
Někdy je brzuji brzy, protože všichni vědí, že dělám vlastní vlasy, a budu mít své liby, když dělám vlasy, protože je snadné se chytit.
Řidič Galaktické železnice Kenji Miyazawa
Je to japonský příběh dvou mladých chlapců, kteří se vydávají na mystickou cestu na nebeském vlaku, procházejí galaxií, setkávají se s různými allegorickými zkušenostmi a hlubokými filozofickými tématy.
Jak navigují noční oblohu, příběh odráží život, smrt a lidský stav, zanechávají čtenáře s hlubokým prozkoumáním existence a vesmíru.
Novinka byla přizpůsobena manga v roce 1983 a anime v roce 1985.
Místo, kde stojím, by bylo dno západního Vnitřního moře, asi před 85 miliony let.
Mike Everhard je jedním z předních světových odborníků na Mosesaus.
Horizon by byl oceán tak dlouho, jak byste mohli vidět, že mořské vzdálenosti se rozšířily na stovky kilometrů od místa, kde stojíme.
V tomto okamžiku je klima teplejší, takže nejsou žádné polarní ledové kapsy.
Všechno je v pořádku, dobře, kdo, kdo, kdo, držte to do malého rýmu, že byste?
Kdy budeme moci vydělat větší auto?
Když je vám asi 10 let a můžete se oženit s milionářem.
Měl jsem více místa než můj baby bug.
Ano, taky jsem za to neplatila.
Ve skutečnosti ještě dluhuji dvě další platby do nemocnice, než tě vlastním.
Dnes budeme mluvit o Ben Affleck obhájit rozhovor.
Greg, proč nám neříkáte o videu, který budeme sledovat.
Ano, tak před několika týdny, Ben Affleck šel na dvouhodinový rozhovor s Howardem Sternem.
Mluvil o svém rozchodu se svou bývalou ženou a rodinou, a měl z toho něco padnout, tak tady jdeme.
Zde je, Ben no Flick.
Nyní musím nechat vše vědět, že mám, nikdy jsem to dříve neudělal, ale teď to budu dělat.
Kožní potion je ručně vyroben s organickými a přírodními složkami, které hluboce hydratují a osvětlují pokožku.
Veil of Venus je nejnovějším doplňkem k rodině Skin Potion.
V současné době je k dispozici pro předobjednávku.
A můžete sledovat Skin Potion na Instagramu @kpotionus, který je S K I N O T I O N Skin potion nebo Skin potion nás a navštivte jejich webovou stránku, www.shopskin potion.
Takže jsem pracoval s hudbou po více než 20 let a během té doby vydal dva album a samozřejmě cestoval po Německu, Polsku a Švédsku.
Takže jste vždycky byl herec od velmi mladého věku?
Ano já mám.
A existují nějaké ikonické místa, které jste udělali v době, kdy jste byli mladší?
A teď vidíte, že bez ohledu na to, co se děje v pozadí, nezáleží, protože představení bude pokračovat.
A dostal jsem komentář od Lovely Lich, že se vám video opravdu líbí.
A ona píše, mám rád věci za scénami, jako je cestování k rybám, atmosféra tam, jídlo a věci jeden den ve vašem životě, tak mluvit.
Takže doufám, že se vám toto video líbilo a ukážeme vám co nejvíce.
Takže teď je čas na oběd, a Deep dělá nějaké šroubované vejce.
A trik zde je přidat k němu další vajíčko.
Nepřítel mého nepřítele je můj přítel.
A nesouhlasím.
Kdyby nepřítel tvého nepřítele byl tvůj přítel, byl by tvým přítelem.
Víte, často lidé mohou pracovat společně na nějakou dobu, sjednoceni svou nenávisti na něčem nebo někomu.
Ale pokud ten vztah byl vnímán vaším vzájemným nepříjemností za cokoliv, co je to zastavit ten vztah od rozpadu nebo se stává nepřátelským po tom, co se o to stará.
Stejně jako základ přátelství je mnohem stabilnější než to.
Ale víte, chápu i krátkodobou strategii, takže se prostě nesouhlasím.
Před dlouhou dobou byli jejich rodiče zavražděni pokladníky a Cheyenne a Kuyu byli prodáni na trhu.
Vzaty do organizace Help Congo, vyrostly v poloviční zajetí s asi 30 dalšími sirotkami na ostrovech.
Jeden po druhém, tyto mladé chimpanzé byly ukázány cestu zpět do lesa.
Vědci jim každému dali jméno, aby je identifikovali.
A kvůli tomu nemůžete důvěřovat jakémukoli mediálnímu výstupu, aby správně nebo přesně informoval o zprávách.
Nyní, když je to řečeno, stále si myslím, že existuje nějaká hodnota pro hlavní média.
Jen proto, že jsou přehnané a přehnané, neznamená to, že se vůbec nedá důvěřovat.
Existuje mnoho užitečných informací, které můžete shromažďovat z těchto zdrojů.
Jen musíte vědět, jak je správně analyzovat.
To samé nemusí nutně platit pro alternativní média, menší společnosti nebo dokonce jednotlivce, kteří mluví o novinkách na stránkách, jako je YouTube a Facebook.
A když si ji stáhnete, měla by to být poměrně rychlá, malá velikost souboru.
Budete mít aplikaci, která vypadá takhle.
Mohla jsem na to kliknout právě teď.
A to je pohled, který uvidíte hned tady.
A tak budu mluvit o několika věcech s laboratořem.
Nyní jedna věc, kterou je třeba poznamenat, je, že laboratořní pokyny pro laboratořní desku, na které budete pracovat, jsou docela sebeobjasňující.
Takže opravdu, účelem tohoto videa je ukázat vám, jak používat samotnou aplikaci.
No, stále to zní lépe než Pink Floyd, takže v Manic Miner shromažďujete všechny položky na obrazovce a jdete k cíli.
A musíte to udělat předtím, než vyrazíte z ovzduší nebo něco udeříte.
Útok co přesně?
A víme!
Můžete zemřít při dotyku trávy.
Zní to jako polovina fanbase.
A všiml jste si, že jsem zemřel, když jsem se dotýkal pece, která byla na úplně jiné platformě?
Prostě jsem procházel platformou a poté zasáhl šroub.
Je to skvělý herní design, muž.
A pak je tu ten hlupák, který zde odešel.
Alexa hraje, je to moje party a budu plakat, pokud chci.
Whoa, whoa, to bychom mohli vytrhnout.
Alexa hraje, je to moje party a budu plakat, pokud chci.
Pláčete i vy, pokud se vám to stalo.
A to Woo!
Alexa a půlnoce!!!
Dobrý den Rob.
Ahoj Marion, jak se cítíte?
Jsem velmi dobře.
Proč jste oblečen jako bezpečnostní strážník?
Vedení mě požádalo o vytvoření nového oddílu zpráv o bezpečnosti zdravotní péče a kupujícího průvodce a myslel jsem, že kostým mi může pomoci dostat se do charakteru.
A já vidím.
Ano, možná se to zlomí.
Nyní máme novinkový oddíl, který se zabývá otázkami a příležitostmi, které se týkají bezpečnosti dat a bezpečnosti sítí a zdravotní péče.
Dobrý den, je to Bayano s Bayano Reno.
Budeme se připravovat na nějaký kousek.
Tars vypadá, že je přibližně 14, 15 let.
Budeme to dělat pouze pro stabilizaci příběhů, protože tak, jak je, tary vypadá dobře.
Ztrácí se v některých oblastech.
Nechceme hrát celou hru.
Jednoduše budeme dělat nějaké opravy, dokud nebudeme připraveni provést úplnou rekonstrukci.
Ano, je to ale nahrávka?
Takže můj otec mi nedá jízdu do práce.
A pro mě je práce asi 27 kilometrů daleko.
Takže tam a zpět by bylo téměř sto dolarů denně s Uberem.
Nedívala jsem se na Lyft.
Myslím, že by to mohlo mít smysl.
Ale já jsem neměl pronájem na mé auto pojištění, takže to je moje chyba.
Takže si myslím, že jsem se mohl pokusit to udělat a získat to nastavení a pokusit se získat pronájem, zatímco jsem byl dolů a z auta.
Ale i tehdy by pronájem pokrýval sedm dní.
Chystám se sněhovat, drž se.
Tahle sněhová sušená.
Nyní mluví o hvězdách, Howard Jones se objeví jako zvláštní hostový vokalist v duetu s vámi na album.
Na trati jsem udělal případ, který vám s vaší hudbou nabídl tolik povzbuzení.
Bylo to náhoda, že se objevil na trati?
Jak jsem slyšel, musel jsi odtrhnout stopu, protože nechceš, aby nic bylo v cestě vašich hlasů vyprávějících příběh.
a vody.
To je tekutina, ze které jsou moře vyrobeny.
A naplňuje nekonečné hloubky.
Jen málokdo se vydá do nekonečného otevřeného oceánu tohoto rozsáhlého podvodního světa.
Většina obyvatel oceánu žije ve městě tak, jak to bylo, stejně jako lidské společnosti.
No, budete mít jen zákon na vás a vrátit ho zpět, a pak věci budou horší než kdy jindy.
Možná takhle.
Prostě nemá smysl odejít.
Nemáme ani šanci.
Čekej, Chris, co mám říct.
Všichni máme šanci.
Svět je plný krásných věcí.
Není to pro nás, svíčky.
Ano pane, pro nás všechny.
Vítejte na našem kanálu a přivítejte zpět.
Děkujeme vám za veškerou lásku, kterou jste nám dali.
Vaše neustálá podpora nám pomohla učinit psychiku a duševní zdraví přístupnější všem.
A teď pokračujme.
Všichni jsme udělali něco sebedestruktivního v určitém okamžiku v našem životě.
Většinou to není úmyslné a nestává se zvyklostí.
Sebedestruktivní chování jsou takové, které vás fyzicky nebo duševně poškozují.
To může být neúmyslné, nebo možná víte přesně, co děláte, ale naléhavost je příliš silná k ovládání.
Problémy se mohou objevit, když se tento typ chování stává obvyklým.
Zde je sedm běžných chování destruktivní osoby.
A stará.
Princezna z Tamary.
Pohodlné, doufám že
Více košíků! →
Takový úžasný duch.
Tvá sestra byla moudrá, aby tě předala.
Štěpán v krku!
Musíme uznat, že vláda Čínské lidové republiky a vláda Spojených států měla velké rozdíly.
Budeme mít v budoucnu rozdíly.
Ale co musíme udělat, je najít způsob, jak vidět, že můžeme mít rozdíly, aniž bychom byli nepřáteli ve válce.
Jak jste se velmi brzy dozvěděli, přemýšleli nebo si uvědomili, že, dobře, inženýrství je jen součástí výzvy, zvláště že jsme vyučováni jako inženýři, že se zabýváme problémy, že?
A my hledáme řešení.
To je naše práce.
Jak jste se s tím tak brzy setkal?
Byla to zvláštní náhoda, tak se mluvit.
Samozřejmě, že jsem vyrůstal v 70. letech.
Získal jsem své politické vědomí, stejně jako své akademické porozumění v sedmdesátých letech a tento kontext je samozřejmě masivně důležitý.
Jižní Wales čtyři kusy.
The Now jsou hrdí na vydání svého debutového alba Too Hot To Handle prostřednictvím True Music a Callum se ke mně nyní připojí.
Jak to děláte, Callum?
Jak to jde?
Ano, vše je v pořádku
Dobré pro sebe.
Ano, já jsem velmi dobrý.
Děkuji vám
Je to privilegium mluvit s vámi, protože jsem poslouchal vaši hudbu docela hodně a od roku 2023.
Takže mám rád hudbu, a myslím, že je to něco, co by určitě potřeboval v grafech v těchto dnech.
Kdy jste tedy poprvé začal psát a zpívat hudbu po tom, co jste měl scénu před svými babičkami tam?
No, v podstatě, více výkonné.
Něco jsem psal, ale nechal jsem to profesionálům.
Víte, když jsem nahrával s profesionálními spisovateli a velkými, velkými hity po celém světě.
Správné nakládání s odpady a odstraňování odpadů ve vašem zařízení pro opravu je důležité pro zdraví zaměstnanců, ale také k tomu, aby se zabránilo pokutám nebo významným právním úpravám.
Zákazníci také chtějí podnikat s společnostmi, které se snaží proaktivně chránit životní prostředí a fungovat udržitelným způsobem.
Jaké jsou tedy sedm způsobů, jak to udělat?
Číslo jedna, refinování použitého oleje.
Neodtrácejte svůj starý olej.
Při správných procesech může být olej zcela rafinován a znovu použit nekonečně bez jakéhokoli snížení kvality.
Zkontrolujte
Zkontrolujte
Rock the scissors, scissor porazí papír, a papír porazí Rock.
Vy jste vyhráli.
Vítěz ztratí jednu hvězdu.
Na konci každé hry se karty vrátí zpět do recyklační krabice.
Samozřejmě, pokud si oba hráči vyberou stejnou stráž, hra je svázána, a nikdo neztratí hvězdu.
Dobrý den, toto je Nick z Recenze Outlaw.
Takže to, co dnes budeme dělat, je udělat poslední procházku z kabiny, kterou jsme dokončili.
Hodně se dostává do konce.
Toto je první místnost, kterou jste vstoupili předtím, než můžete dokončit, dokončili jsme ten strop, dostali jsme stěny všechny listy kamene malované toto malé hranice přes zde, dostali alarmní systém.
Ahoj svět PDR přichází k vám s novou značkou Yukon Denali v roce 2018.
V zadní čtvrti je tu trochu zubů.
Nemám to super teplo.
Mám to 95, to je možná trochu příliš teplé.
Já to budu otočit dolů.
Jednoduše se chystáme udělat rychlý malý šroub.
Všichni jsme dostali horký a připravený.
Mohli byste vidět, kde je ten zub, budu ho jen hodit přímo tam a pak možná dokonce odstranit teplo.
Podívejte se pozorně na tento kousek.
Má na ní nějaký povrch, ale je stále užitečný.
Budeme vám ukázat, jak jsme dokázali hrát obvyklé hardwary s zinkovým koncem.
Pokud máte vždy materiály v ruce doma, můžete si ušetřit trochu peněz a výlet do hardwarového obchodu, kdykoliv potřebujete zinkovou desku a hardwar.
Budeme vám ukázat vše, co potřebujete mít na ruce na zinkovou desku a povětrnostní tento bolt.
A on řekl: „Máš tetování.“
A já jsem řekl, mám pár na tvé ruce, mám banjo, a já jsem mu o tom řekl, jako můj přítel, Darryl Adams řekl, že jsem měl.
Oh, ano, tam je banjo přímo na tvé ruce.
Můžeme to vidět?
A tady je banjo.
Je to druh tetování, které byste měli opravdu dostat na koleno, víte?
Nebo banjo na koleně?
Je to banjo na kolenách?
Ano ano
Zde je kompletní příběh Danny a Sam.
Připravený?
Připravená.
Danny Fenton a Sam Manson jsou nejlepší přátelé a spolu s Tuckerem tráví celou dobu spolu.
Samův důvod je, že Danny má duchovní síly na prvním místě.
Přijďte, Danny, zóna duchů.
Měli byste to zkontrolovat.
Víte co?
Ty máš pravdu.
V blízkosti Basileje se objevila nouzová varování, když se v celé oblasti rozšířil plynový oblak Faustmanning z blázna.
Místní obyvatelé byli vyzváni, aby neopustili své domy a zavřeli všechny okna a dveře, ačkoli toto varování bylo vystaveno kolem 7 AM, když se domníval, že kouř není fatální.
Nebylo by to vzduch tolik jako voda, která by byla těžce znečištěna, a to by byla sama voda, která se používala k dezinfekci plamenů, které by vyvolaly katastrofu.
Vysoko toxické sloučeniny živiny byly přítomny jako fungicidy v námořních oděvů v skladu a byly označeny fluorescenční červenou džíní Rhodamin B.
Bojovníci zločinu 1.2747.
Jump City je cesspool.
Nemůžu spravedlnost přinést na ulice sama.
Potřebuji sidekick, nejlépe několik sidekicků.
Řeknu jim, aby byli spolubydlící, ale všichni budou vědět, co dělají.
Síťové aplikace.
Vítejte, Rob Dog 747.
Pojďme sdružovat tým.
Týmy se shromažďují.
Není starší než já.
Kim Čong-il řekl úředníkům, že jsem sdílel motor velkého vůdce, sloužil pracovním mše a nechal květy kvitnout i na kameni, pokud je to přání lidí.
To je moje alfa a omega.
Tato myšlenka byla začleněna do každého aspektu života lidí v řešení dopravního problému pro jednu věc.
Za prvé, to, co budeme dělat, je jen smíchat tuto barvu.
Smíchá jeden po druhém s výrobcem a my ho prostě smícháme, jako bychom obvykle něco malovali.
Takže mám zde dvě unce barvy, takže budu dát dvě unce reduktoru.
Budeme se začít.
Nyní je připraven na vložení do střev a spreje.
To je hliník, hliník pro naše průmysly a hliník pro naše domy, hliník pro stavbu, pro dopravu, pro komunikaci, pro zemědělství a pro národní obranu.
Co je to, co dělá hliník, jeden z nejmladších členů rodiny kovů, tak vynikající materiál?
Odpověď spočívá v jeho úžasné všestrannosti a neobvyklé kombinaci vlastností.
Její inteligentní, moderní vzhled v různých přírodních nebo barevných končetinách.
Jeho velká síla, v kombinaci s extrémní lehkou hmotností a vynikající výhodou v téměř každé kovové aplikaci.
Původní žádosti o magisterský studijní program v Harvardu byly zamítnuty, ale nakonec byly přijaty.
Původní odchylky byly způsobeny tím, že Milgramm nepřijal žádné bakalářské kurzy v psychologii na Queens College.
V roce 1961 získal Milgram doktorát v sociální psychologii.
Ve stejnou dobu se stal asistentem profesora v Yale.
To jsem neřekl.
Nemusíte to dělat.
Vy víte lépe než kdokoliv jiný, že násilí je násilí pokaždé.
Rada přijala rozhodnutí.
Rada je pryč.
My trávíme celý život.
Celá tisíciletí věnována ochraně života.
A je tu jen něco, co vám přináší vážný pocit všeho.
A to je to, co se chci pokusit sdělit vám, kluci dnes večer.
Takže doufám, že jste připraveni na příjemnou relaxační cestu přes některé hlubší historii starověkého Egypta.
Pokud se chystáte použít tar k zapečetění, bude to zlomit.
Dovolte mi vám ukázat.
Odstraňuji silikon, který je jedním z no-nos k silikonu.
Ale pak tam někdo položil tar a malovali ho nad ručníkem.
Dovolte mi vám ukázat.
Co to udělal?
Je to jen náplň.
Pro člověka, cítím více lítosti za něj než ona, nějakým způsobem.
O tom se nemůže nic dělat.
Doury měly další srážlivý spál.
Nemocnice si nemyslí, že bude trvat den.
Musí to být nesnesitelné.
Nikdy jsem nikoho neztratil.
Přijdete na to.
Omlouvám se, paní Leslie.
Všechno je v pořádku, paní Roe.
Přijdete na to.
A nakonec.
603 právě teď v tomto středu ráno, a my sledujeme tragickou historii dnes ráno.
Mladá dívka zemřela poté, co ji policie našla na východě.
Hrozná zjištění se uskutečnila několik hodin poté, co její rodiče oznámili, že ji chybí, a řekli, že ji opustila na procházce včera v noci.
Tony Davis je dnes ráno naživu s více o okolnostech, které mohly vést k její smrti v policejním vyšetřování.
Dobrý den Tony.
Byly to měsíce a cítím se, jako bych tam stále stál u jeho hrobu.
Nemůžu ho opustit.
On je pryč a já ho ještě nemůžu opustit.
Vidím v každém uniformovaném vojáku, který procházím, a jsou všude od bombardování.
OK, já jsem zemřel
Bylo tam nějaké světlo, když jsem šel.
Ano, to je to, co mě ztratilo střelbu.
Můj ping je v pořádku.
V každém případě ano, můžete vidět, co mám na mysli podle rámové sazby.
To je to, co se mi o tomto zařízení opravdu nelíbí.
S hrou se nedá držet, v podstatě.
Takže když jsem ho střílel, v podstatě jsem střílel na všech nesprávných místech, ne kvůli mému pingu, ale je to kvůli grafice, která leží, v podstatě.
Všechno je v pořádku, tak pojďme přejít na COD Mobile.
Co jste dostali?
Jak se to týkalo vašeho vlastního života?
Na konci dne všichni prosí Boha o odpuštění.
Všechny z nich.
Takže když čtete všechny tyto knihy o všech těchto vítězích, když jste mladý muž a jste na cestě k tomu, aby se stal nejmladší kdy těžký šampion, a když se snažíte vzít na paměť končí a zjistíte, že všichni mají Boha pro odpuštění.
Jak na vás to ovlivnilo?
To bylo docela cool, protože tím jsem se naučil velikost byla ochota zemřít.
Zdravím všechny!
Pokud mě neznáte, jméno je Janika a já jsem odborník z Finska, který žije v Nizozemsku.
Vítejte v tomto vlogu.
Dnes žijeme ve městě Harlem.
Harlem je opravdu krásné město nacházející se v provincii Severní Holandsko.
Vím, že mnozí z vás mají nějakou zábavu s mými pokročilými roky.
Dokonce jste spojili mou nedávnou operaci s mým věkem.
Musím být k tobě upřímný.
Měla jsem stejnou operaci, když jsem byla mladá, a cítila jsem se tak dobře.
Chtěla jsem to udělat ještě předtím, než jsem to udělal.
Jsem si vědom svého věku.
Když vchodím do fyzického, teď se mě už neptávají, jak jsem starý.
Jsou to jen uhlíky, které mi dávají.
Baterie je dobrá.
Nyní můžeme vidět, že tento IC je rozložena z PCB.
Můžeme vidět stav tohoto IC.
Nyní tato trasa přichází sem.
Tato trasa je poškozená.
S jeho všeobecným účelem vojenské označení, guinejské puffer ryby nezapomíná být vidět.
Atlantická lyžová ryba se s odrůdami vůbec netýká.
Jednoduše se rozsvítí do písku.
To by mohlo zbláznit jak jeho prý, tak jeho predátory.
Ale to nebude bláznit pufferfish patrol.
Líbí se mi nosit rukavice jen proto, že nerezové okraje jsou obvykle poměrně ostré, jako razor, takže nechcete, abyste se rozřezali, zatímco se pokoušíte, aby se roztahl.
Rád používám stůl jako holčičku hodně času.
Oni také nabízejí speciální trim nebo šperky je to, co se někdy nazývají.
Kromě toho se střídají úhly.
Ale v tomto případě, protože je to velký plochý kus, chci jít dopředu a používat můj samostatný auto tělesný hamer.
Dnes děláme nějaké krásné vintage vánoční řemeslo.
Pokračujte v sledování!
Jsem Brandy a to je dělat to můj vlastní DIY.
Vítejte!
Prvním projektem budou dva velikonoční ozdoby.
Začínám s dvěma malými ozdobami zde a můžete použít cokoliv, co máte na ruce.
Mám tyto malé dekorativní vejce z Dollar Tree.
Říká se, že král Labella cestoval 1600 mil do Jeruzaléma.
Legendou je, že když se vrátil a Jeruzalém padl na islámské dobytí, Lalabella objednal nový domov pro křesťanství.
Každá církev byla nakreslená z jednoho kousku kamene, aby symbolizovala duchovnost a pokoru.
Křesťanská víra inspirovala mnoho znaků, které dostávají biblické jména, dokonce i řeka Lalabella je známá jako řeka Jordán.
Lalabella zůstala hlavním městem Etiopie od konce 12. do 13. století.
Na Marsu, která je planetou poloviční velikosti Země, bylo na Marsu před dlouhou dobou hodně vody.
K tomu je na Marsu vulkán o výšce 81 000 metrů, téměř třikrát vyšší než Everest.
Takže to, co se stalo v průběhu velkého časového období, je víc, než moji představivost opravdu dokáže pochopit.
Takže vědět, jak první voda, první život, 3,7 miliardy let, budeme říkat život.
Takže víte, pěkně, poměrně brzy v raném vývoji Země.
Sasebo Festival je dvouletá, kulturní, politická a umělecká konference, která shromažďuje spoustu různých formátů.
Děláme to nyní jako evropskou alternativu, organizace za tímto po dobu 10 let.
Takže máme hodně zkušeností ve stejnou dobu, je to událost, která je nomádní, takže se vždy koná v jiném městě.
Naposledy, před dvěma lety, jsme byli v Belgrade ve městě mimo Evropskou unii.
Letos, v roce 2017, jsme chtěli přijít do Madridu z mnoha různých důvodů.
Islámské hnutí v Nigérii popsal svobodu, kterou udělil jeho vůdce Elzakzaki a jeho manželka, jako vítězství nad pronásledováním prezidenta Mohammada Buhariho a guvernéra Nacional Erofei státu Kaduna.
Skupina rovněž uvedla, že rozhodnutí bylo uvedeno jejími vůdci a členy skupiny.
Doufám, že se vám tato zpráva líbila.
Přihlaste se k našemu kanálu YouTube a nezapomeňte se dotknout tlačítka oznámení, abyste byli informováni o novinkách.
Ahoj všichni, to je TS Madison, a pokud se snažíte rozvíjet svůj podnik, značku nebo produkt, proč se mnou neprohlašovat?
Pošlete mi e-mail na Bosmadison@ gmail.com, abyste se mohli dostat na naše komplexní reklamní balíčky, jedinečné návštěvy, jedinečné předplatitele, med, širokou demografii.
Reklama se mnou dnes.
Dokumentární film, který se chystáte vidět, byl představen panu Alexandru Kerenskému, prezidentovi Demokratické prozatímní vlády Ruska, který komunisté porazili v roce 1917.
Pan Kransky souhlasil s tím, že udělá několik úvodních poznámek o našem obrazu.
Představíme 80letého Alexandra Kerenského ve svém bytě v New Yorku 10. října 1962.
Vaše čest, můj klient přijímá porotu, jak je v současné době tvořena.
Porota je pro obě strany spokojená.
Přijímáme porotu.
Jurek je pro nás spokojený.
Přísahám na porotu.
Kid Durango z Arizony, démoni prachu.
Úložná vrstva, která pokrývala prairie, rychle zmizela, jak slunce vzhůru nad nohou.
Měsíc se nějakou dobu chopí kolem sebe a poté padne daleko pod řádky.
Začal den jako tisíc dalších Arizona dnů.
To bylo až do chvíle, kdy se oblak dostal.
A mám spoustu zkušeností.
Pracoval jsem mezinárodně.
Pracoval jsem na tomto kontinentu.
Pracoval jsem v různých zemích, v různých segmentech trhu.
A to, co jsem zjistil, je, že lidé jsou skutečně intrikováni tímto.
Chtějí vědět, co je za scénami.
Takže některé z těchto videí budou tipy od někoho, kdo ve skutečnosti pracuje v tomto odvětví a myslím, že to je to, co mě trochu odděluje od možná jiných cestovních blogerů, které byste mohli sledovat.
Víte, možná jsem nepracoval pro, řekněme, dokonce i v křižovatce, ale musel jsem v něm absolvovat kurzy pro svůj stupeň pohostinství.
Takže i když jsem na tom nefungoval, byl jsem na tom vzdělaný.
Ty jsi jerk.
Celia, musíme sledovat naše vášně.
Máte své robotiky a chci být úžasný ve vesmíru.
Proč mi neříkáš, že tě moje robotická ruka vyhodí?
Není mi líto, že je to...
Všechno je v pořádku, ok.
Jsem vyčerpaný.
Mám noční můry, že jsem pronásledován tímto obrovským, robotickým.
Dobrý den
A co o tom Albany volá?
A zajímavý?
Zavoláme hlavnímu operátorovi, řekneme jí, aby linka byla otevřená.
Oficiální podnikání.
Je to otázka života a smrti.
Doufám, že mi řeknete pravdu, paní Kennedy.
S vámi to nebude dobře, pokud nejste.
Řeknu vám, co jsem vám řekl pravdu.
Dirk a Grab, řekl mi můj drift.
On se bojuje.
V tomto případě je konečnou opravou vrásek.
Oprava šroubů, je to trochu složitější.
Existuje více kroků k tomu, ale pokud budete následovat spolu se mnou, myslím, že to můžete snadno udělat.
Takže to, co budu dělat nejprve pro opravu páteře, je, že musím odstranit tuto starou páteř.
Takže doufám, že mohu tento štítek ušetřit a mohu ho znovu připojit k novému materiálu, který jsme položili na páteř.
Tímto způsobem se nemusím starat o vytvoření papírového štítku nebo jít bez štítku.
Takže nejprve tuto část vyřezám a později vám ukážu, jak ji vyčistit.
Vítejte
Vítejte všichni.
Jednoduše se ujistím, že to vše funguje.
Trvá to jen minutu.
Takže jsem přišel trochu brzy, jen aby se ujistil, jen umyjte ruce a připravit se jít.
Teď jsem jen dokončoval nastavení.
Myslím si, že jsme dobří.
Budu dělat chyby, abych to cítil.
Je to jeden z těch dnů.
Takže budu jen čekat, až se lidé dostanou dál a pak začneme.
Maminka říká, že nás nechtějí navštívit.
Ona to říká.
Ano ano
Každý má svůj příběh, synu.
Myslím, že to je její.
Život je vtipný, tak to víte.
Před více než 4,5 miliardami let se galaxie Mléčné dráhy srazila s nedalekou dwarvou galaxií.
Toto setkání zpomalilo tvorbu hvězd.
Naše sluneční soustava je součástí Galaxie Mléčné cesty.
Uvnitř sluneční soustavy docházelo k pokroku v materiálním oběhu.
Ó, můj bože, vy kluky, poslouchejte, jsem tak nadšený, protože tato komedie je zvláštní asi 23 let v tvorbě, v pořádku?
Já vám řeknu co, co to znamená.
Před 23 lety jsem poprvé přišel do komediálního obchodu a stal se pravidelným a stal se komediánem a zklamal své iránské přistěhovalce rodiče.
Před asi 450 miliony let rostliny vyskočily z oceánů do země, aby se staly rostlinami, které známe a milujeme dnes.
Ale jak přežili?
Vědci z centra John Innes to možná zjistili.
Zemní rostliny přežijí tím, že dostávají vodu a živiny z půdy.
To dělají tím, že vytvářejí zvláštní přátelství s půdními houbami nazývanými mycorrhiza.
Tyto řasy mycorrhiza dosáhly hluboko do půdy a přitahovaly živiny a vodu zpět do rostlin.
Ale když první alga přistála na zemi, jak přežili dostatečně dlouho, aby vytvořili tyto příznivé přátelství?
Zdá se, že jak jsme podezřelí, důkazy se hromadí, aby podpořily mnohem logické tvrzení, že dědictví pokročilé ztracené civilizace bylo ukradeno různými, více moderními civilizacemi po celém světě.
Velká civilizace jednou zde na Zemi rozkvétla, která byla aktivně potlačena, ukradena, vykořisťována a ukryta příliš dlouho.
Děkujeme za sledování a až příště se postaráme.
Nikdy nebudu superhrdina.
Vy máte moc.
Problém je v tom, že máte tolik, že je můžete ovládat.
Vím, kdo nám může pomoci lépe trénovat.
Samozřejmě!
Začněme s virtuálním tréninkem.
Jsme na tom super realističtí.
Jednoduše jsme šli a my jsme si mysleli, hej, zkuste nový malý oslabení.
Dobrý den a vítáme vás v tomto cestovním vlogu.
Dnes se podíváme na město Rotterdam.
Rotterdam je město nacházející se v provincii Jižní Holland.
Je to město, které rozděluje názory kvůli své modernější a městské architektury.
Rotterdam byl téměř úplně zničen během druhé světové války, když Němci napadli město.
Z tohoto důvodu město muselo být zrekonstruováno, což vede k tomu, že vypadá zcela odlišně od ostatních měst v Nizozemsku.
Pohodlné nábytek DIY jsou vždy hitem zde na Lone Fox, takže jsem chtěl s vámi sdílet, jak jsem vytvořil tento noční stojan z jednoduchého křídla z IKEA.
Tak to je Nagle křídlo, které si můžete vybrat za asi 10 dolarů na IKEA.
A šel jsem dopředu a začal jsem to jen na základě pokynů.
Jednoduše musíte všechny prvky spojit dohromady.
A jakmile jsou všechny nakrájeny, máte základní dřevěný křídlo.
Nyní na dně dřevěné šrouby jsem chtěl přidat nohu, takže jsem ji zvedl z podlahy s těmito malými dřevěnými pokrmy nebo jako malé dřevěné šrouby, které jsem našel také v obchodě s řemeslem.
Jsou to jen jednoduché dřevo, velmi podobné jedné z IKEA, a já jen 6 000 tyto dolů.
Můžete také použít nehtovou zbraň, pokud byste chtěli.
A jakmile jste hotové, máte velmi jednoduchý, minimální noční stav.
Co je to up guys?
Zach zde s Lepším v Stavbě.
Pro mnohé z vás je to vaše poprvé na střešní straně YouTube.
Takže chci vítat vás kluci osobně tím, že dělá video, které je pro mě velmi důležité.
Předmětem tohoto videa je, že kdybych udělal tento střecha a nikdy jsem se předtím nevrátil, jak bych to udělal?
Vím všechno, co teď vím.
Takže toto je video, které pomůže DIYři nebo novým shinglerům nedělat chyby a přijmout vhodná opatření, aby se tato práce dokončila správně bez ztráty času.
Takže nejdříve se musíme seznámit s tímto materiálem.
Zatímco záchranné síly patrul město, budeme se postarat o sledování nad muzeem v krabici.
Nebyla by dobrá myšlenka pro zloději, aby se pokoušeli a ukradli kabonitu s námi, kteří čekají uvnitř.
Vyhnuli jsme se penězům!
Musíme ukrást ten diamant a prodat ho!
V opačném případě budeme muset provádět naše experimenty s solární papou.
Jak se dostanou boty dovnitř?
Všechno se o něj stará.
Hrob neznámého vojáka je památkou věnovanou služebníkům, kteří dali všechno v obraně naší země.
Nachází se v Arlington National Cemetery, Virginia, a každoročně přitahuje miliony návštěvníků, hrob neznámého vojáka stojí hrdě chráněný hrobkami.
Vojáci 3. pěchoty Spojených států, Staré hlídky, převzali právo chránit hrob v dubnu 1948 a pokračovali v plnění tohoto svatého úkolu.
Hrob neznámého vojáka byl strážen 24 hodin denně, sedm dní v týdnu, 365 dní v roce, po uplynulých 77 let.
Čas pro město Scotty Kilmer.
Má váš vůz na tom malování?
Jen zůstaňte tónováni, protože dnes vám ukážu, jak odstranit vyčerpanou barvu.
A celý text je kousek vody, polysér a láhev z toho, McGuire je konečná sloučenina.
Hokejte vakuum až k němu, pomáhá udržet prach dolů a můžete připravit svůj beton tímto způsobem také.
Raději to děláme s ručními šrouby sami, takže jakýmkoliv způsobem bude fungovat docela dobře.
Obvykle, pokud je již epoxy povlak, ruční šrouby pracují trochu lépe, ale tato věc vypadá opravdu dobře také.
Takže po tom, co to uděláme, opravíme všechny šrouby, opravíme všechny výhonky s naším materiálem na opravu patchů a pak je hladce šroubujeme, a pak vyčistíme beton a připravíme ho na první povlak.
To bude 100% pevná epoxie, takže to pokračuje a je to různé postupy, různé fáze.
Zoroastrijský text, Veda, uvádí, že Yema postavil podzemní město na příkaz boha Arua Mazdy, aby chránil svůj lid před katastrofálním vítězem.
Stejně jako příběh Noe v Bibli, Yima byl pověřen shromažďovat páry nejlepších zvířat a lidí, stejně jako nejlepší semena, aby cestoval po zemi po zimním kataklizmu.
To bylo před posledním ledovým věkem, před 110 000 lety.
OK, tak mi to vysvětlete.
Všechno je v pořádku, takže problém je, pokud se podíváte dovnitř, vidíte, že dřevo sedí, tam je stará strana, a to se rozprostírá k pruhům tam.
A pak jsem to položil na to.
A to, co se děje, je to, že prach tam shromažďuje k tomuto blesku.
Ahoj kluci, Thunder E tady a vítejte na videu, na které jste čekali.
Mluvíme o hře na SUS ROG Phone 5.
Nyní je řada ROG Phone dobře známá pro své herní palce, ale v tomto videu se dozvíme, zda ROG Phone 5 skutečně přijímá korunu jako krále her.
Je to v prosinci 1997 a Imperial Sugar Company nabývá nové výrobní místo v Port Wentworth, od Savannah Foods and Industries Incorporated.
Není zde nic skutečného o poznámce, dělal to, co podniky dělají, a to se nabývá rozšíření.
Je domovem výroby a zpracování potravin od počátku 19. století.
Savannah Industries Incorporated zahájila výstavbu granulovaných výrobních zařízení v Port Wentworth během 1910. let a dokončila ji v roce 1917.
Předchozí příspěvekPředchozí Předchozí příspěvekPředchozí Předchozí příspěvek85
Nepotřebuje žádnou úvod.
Kde je mým mužem.
V každém případě mu dáme představu.
Není to Atlanta, přes Mississippi.
Možná jste ho viděli na MTV.
Je nejchladnějším hráčem v této hře.
Vaše miminko, Carlos Millers v budově.
Budeme to jen nechat sedět a rehydrovat na pár minut.
S ultrazvukovým vařením, ve skutečnosti nevaříme na tomto vaření.
Především se vaříme vodou, abychom mohli své jídlo rehydratovat.
To je také jeden z důvodů, proč používáme okamžité křivky.
Méně času na vaření, méně paliva a méně hmotnosti.
A ano ano.
Takže to je o tom, co jsme tady dělat.
Dokonalá konzistence
Hustá oblaková krytina zabránila slunečnímu světlu dosáhnout povrchu Země.
Země se potýkala s globálním ledovcem, známým jako Snowball Earth.
To vedlo k dalšímu globálnímu masovému vyhynutí.
Ale ještě jednou, některé životy přežily ještě další obtížné období, pod ledovým listem.
Příjezd do města je městem hrdinů.
Super Thing a Kazoom děti bojují se svými silami pocházejícími z samotného Kazoomu.
Je to nejsilnější zdroj energie, který kdy byl znám, a nyní je na expozici v Městském muzeu pro každého, aby se obdivoval.
A budeme to ukrást?
Není nebezpečné procházet tímto?
a negativní.
Takto přicházejí kazoové.
S digitálními nástroji je jednodušší než kdy jindy vytvářet, upravovat a publikovat svou práci světu.
Ale tam je náklady.
Je také snazší než kdy jindy šířit nepravdivé informace a falešné zprávy se v poslední době staly skutečným problémem.
To vidíme u studentů.
Podle Stanfordovy studie bylo pouze 25 % studentů střední školy schopno identifikovat přesnou novinovou historii ve srovnání s falešným.
Studenti měli také těžký čas rozlišovat mezi skutečnými a falešnými fotografiemi, stejně jako autentické a stažené videa.
Před třiceti miliony let se na krajinu objevila příšera.
Zatímco mluvíme o jednom z nejnebezpečnějších zvířat, které pravděpodobně kdy chodily po Zemi.
To byla největší zvířata, která žije v Severní Americe od dinosaurů.
Podívejte se na velikost tohoto kohoutku.
Podívejte se na všechny tyto zuby.
Takových zvířat nikde neexistuje.
Pojďme si ten jeden přes tohle.
Whoa, whoa, whoa, velký chlapec!
Jste trochu příliš vysoký na tuto jízdu.
Bezpečnost nejprve, ano? 30 účtů?
Co je to za rip off.
Řekl jsem vám.
Podívejte se na svůj krok!
Jdu do Kalifornie.
Jdete do Kalifornie.
Proč byste měli jít do Kalifornie?
Spojené státy říkají, že je pro vás dost dobré?
Jsem občan, ty jsi občan, že?
Nevíte ani, že Kalifornie je v USA.
O čem jste vy?
Usmála jsem se, protože jsi tak hloupá.
Nevěděli jste ani, že jsem s vámi dělal vtipy.
Dobrý den a vítám pilota druhů nové série.
To se dostane do historie některých nejhorších skandálů na světě, někteří z vás možná vědí, a někteří možná ne.
Byl částečně inspirován programem RTE s názvem Scanal.
Přestože se místo zaměřování na události související s Irskem chci rozšířit rozsah toho, co budu pokrývat.
No, bez dalšího odkladu, začneme.
Ano, udělal jsem nějaké, udělal jsem nějaké výzkumy, abych se připravil na tento večer, protože jak jsem řekl, jsem skutečný, jediná věc, kterou vím o vládě, je důvod, proč jsme tady, což je, že to nefunguje pro nás.
To je doslova všechno, co vím.
Bylo to pěkné vstoupit.
Zjistil jsem, jak se zákon stává zákonem.
Tak jsem se podíval na video Schoolhouse Rock.
Ano, my ho všichni milujeme.
Ty, ty jsi svět!
Jsi plná překvapení, ne?
Vzpomínám si před několika lety, když jsem se podíval na některé z těch filmů Resident Evil s Mila Jovovich a myslel jsem si, že nemůžu být horší než tohle.
Ano, to se cítí jako jednodušší čas.
Ale s závěrečným dychem z roku 2021, který přišel s Resident Evil: Vítejte v Raccoon City.
Vítejte v pekle.
Ahoj všichni, vítáme se zpět na jeho Dwight Cooking Show.
Dnes vám dám recept na salát s tuňákem.
Dobré a snadné.
Je to jednoduchý recept.
Zde je seznam mých ingrediencí, mých zvonů, mých zelených ořechů, bílých ořechů, půl čajové lžíce soli pro chuť, černý pepř, nebo pokud máte půdní pepř, můžete jej použít, můj macaroni, tři vejce, které byly vařeny a můj tuňák.
Dnes jsme na pláži Tukka.
Tukka Beach je letovisko v Sierra Leone.
Jsem tady se svými bratranci.
Mělo by to být krásný den.
Je to opravdu chladný čas na pláži.
Nic se příliš nestane nebo nic není naplánováno, ale, oh, zdá se, že by mohly být svatební recepce.
Každý se oženil.
Zdá se, že tam je svatba nebo nějaký druh angažovanosti.
Zde to vypadá krásně.
Podívejte se na to.
Pro Raptor specialisty Bob Anderson, postoj průkopníka byl prostě aroganční a nevědomý.
Všichni ptáci byli považováni za vermy.
Myslím, že to byli všichni kuřáci.
Všichni byli zlí ptáci, ať už je to hnědý orel, zlatý orel, červený až hnědý.
Všichni byli zastřeleni.
A já bych chtěl začít tím, že se obrátím na Dr. Vishal Sikka, generálního ředitele Emphasis.
Vishal, jsi syn železničního inženýra.
Viděli jste technologii v této fázi, a jste také surferem, takže víte vše o odhalování vln.
Co je to porucha, na kterou nejvíce potřebujeme věnovat pozornost, to pochází z nových technologií a proč?
Proč bychom měli věnovat tolik pozornosti poruchám?
Chcete-li vytvořit starobylý brásový ozdobou, jen jsem vstoupil s kobercem a bufem na celý ozdobou tam.
A pak samozřejmě musíme získat ten starobylý vzhled s alkoholovou náplní.
Takže jsem se nejprve dostala s džínzem, aplikovala jsem na náš ozdobu kapku a tak jsem ji jen zmíchala.
A jen jsem tento proces pokračoval, dokud jsem neměl tolik vrstev, kolik se mi líbilo, a vypadalo to opravdu staré jako skutečný kovový ozdoba.
Poté, co jsem šel s trochu více z toho spálené amber sprej barvy, stejně jako dodávat to na povrchu, jako dávat to, že oxidovaný vzhled, jak jsme udělali pro zvonění ozdoby.
A tak jsem dokončil tyto staré brázové bubny.
Opravdu jednoduché a snadné, ale upřímně, vypadají jako skutečný kov a jsou krásné.
Dobré jízdy
Pokrok lidstva se nikdy nezastavil, i na okamžik – v těžkých časech se znovu rozvíjíme a přizpůsobujeme.
Města jsou stejně prosperující jako kdy jindy a náš technologický pokrok roste.
S naším nedávným objevem Ignátů se lidstvo jednou překonalo svého vrcholu; to největší ještě není dosaženo.
Tato milost nově objeveného poznání může být popsána pouze jako božská intervence - my, lidstvo, budeme moci milovat bohy naší přítomností v jejich zemi v oblacích.
Všichni v rámci společnosti Karascene hodnotili Ignniat a cítíme velký potenciál v tomto minerálu – nebojte se, Ignniat nebyl hodnocen mít žádné vedlejší účinky nebo vedlejší účinky, že je minován, má vyšší šanci, že-
14. ledna, 10:26 PM, 2543.
Jedno kliknutí
Byly to pryskyřice tohoto stejného toku, v den, kdy byl svět zničen.
Otec se vždycky ocitl otáčením kanálu, když jsem nebyl schopen odtáhnout oči.
Tmavá tvář, kterou mi dal, byla zajištěna pocitem potu z hloubky uvnitř – vždy se cítím špatně, když se hraje, ale otevírá záplavy tolik vzpomínek; přiznává se, že to nebylo příliš dobré.
Zanechávám zrak, pomalu se zvednu k nohám, chci dostat svou mysl od věcí.
Jeho smutné nálady zůstaly, a pravidelně bych se snažil pomoci zmírnit jeho náladu a alespoň mu dát trochu radosti, ale dnes; jsem unavený.
Držím poměrně pomalý tempo, když se blížím k dveřím, dáváme Tátovi malý holník.
"Budu se vydat na chvíli, večeře je v chladničce."
Žádná odpověď.
a čísel.
Obvykle mě slyší, pravděpodobně bude v pořádku.
Pomalu zavírající dveře za mnou, nechávám další dýchající sigh uniknout, když se dveře zcela uzavírají.
Téměř zapomenout, položím ruku na studený, kovový skener, který zavírá dveře.
Bylo-li něco, co tento byt měl, bylo to pokročilé technologie, ale pak znovu; většina míst měla pozoruhodnou technologii – to bylo dlouho, co někdo použil jakékoliv jiné technologie.
Chladná, deštná noc následovala mé dlouhé dlouhé procházky – prozkoumání města Paltricus bylo privilegiem pro ty, kteří byli v bezpečí před mutací prostřednictvím útěku, nebo čisté štěstí.
Město byla krásná noc, osvětlená živými hvězdami, které zůstaly tisíce let.
Musí být osamělý ve vzdáleném nebi.
Paltricus byl pěkné místo, ale cítil se víc jako jeskyně než luxusní místo pro život.
Vyplněné byty, domy a jakékoli jiné budovy schopné držet okupanty, většina budov byla stovky příběhů vysoké; díky Ignátovi.
Minerál, který se objevil v technologii, a architektura byl skvělý minerál, který prodloužil náš základ života.
Veřejné znalosti však o tomto minerálu vědí tolik, hlavně proto, že je drženo pod poměrně těžkými vředy.
Odstraněním se od mrakodrapových myšlenek jsem našel cestu do mého oblíbeného kávového místa; většina lidí se tomu vyhýbala, protože se šířily zvěsti o tom, že v oblasti byl nalezen únik, což bylo to, co společnost odkazovala na ty, kterým byl virus infikován.
To mě nikdy opravdu nebavilo, měl jsem neuvěřitelné štěstí celý můj život, plus majitel je skvělý chlap.
Kdo by si koupil bezplatnou kávu ve výměně za rozhovory a chaty pozdě v noci?
Chodím dovnitř, hlasitý prsten rozptýlil mé nepohodlí, protože vůně čerstvě pšené kávy naplnilo mé plíce.
Anton, muž, který vlastnil obchod, byl samozřejmě osobou za kontejnerem – místo bylo prakticky prázdné s výjimkou několika lidí v zadní části.
Když jsem se přiblížil kontejneru, moje nohy se unavily dlouhé procházky, skočil jsem na jeden ze stoliček a jogurtů.
Já vidím Anton přináší pravidelné děkuji.
„Hej Lilith, dlouhá noc?“ jeho hnědý hlas se ozval uvnitř fractálů mého mozku, „Někdo podobný,“ odpověděl jsem úzce, více unavený a unavený druhým.
Připravený opravit svou únavu, vzal jsem pár šálků kávy umístěné před mnou.
„Podnikání stále klesá od té doby?“ Hovořil jsem tiše, aniž bych se pokusil zbavit zbývajících zákazníků, které Antonova jednotka měla.
On naklonil, vyčistil sklenici s řezem – toto místo je technicky bar, ale nikdy jsem opravdu nepřicházel na nápoje.
Několik myrmů se dalo slyšet z pozadí, ale většinou se rozhovor mezi mnou a Antonem konal dnes večer poměrně krátce.
Když jsem se mu trochu rozloučil, odešel jsem z obchodu; s trochu více energie než dříve.
Procházka temnými ulicemi pozdě v noci nebyla obvykle nejlepší volbou, ale upřímně řečeno, to bylo lepší než zůstat v tom špinavém bytu; peklo většinu času byste mohli slyšet sousedé mít sex víc, než byste mohli slyšet vaši hudbu.
S rychlým, dýchajícím pohledem jsem se vrátil zpět k chůzi dopředu – pravděpodobně se vydám směrem k Al’s Pawnshopu; jen místo, kde se nacházím na junk, který vypadá zajímavě, jako pastime.
Rychlá lítost se nad mnou rozplynula, když jsem slyšel stopy blízko, možná si to přemýšlím, ale nikdo se kolem tohoto místa nevrátil, pokud nechtěli, aby se zbláznili, nebo se zbláznili.
Byl populární pro svou mafii a gangové aktivity...
Není to tak zábavné?
Máme polovinu lidské síly a nemůžeme se ani bránit, abychom se navzájem ublížili.
Rychle jsem se zvedl, Al's byl kolem rohu, takže bych byl dobře uvnitř.
Pohled za mnou se ujistil, že už jsem nebyl vyčerpaný, když jsem se postavil před jasným zářivým signálem, který četl: "Alborn's Pawnshop!"
S pomalejšími kroky jsem vstoupil znovu – toto místo bylo více pod krytem, protože Alborn by často vzal v lidech, kteří byli mutováni a snuceni do Paltricus.
Při otevření dveří byly světla vypnuty, zajímavě dost – nebyl žádný Al.
Žádné uprchlíky
A nic.
Něco zde nebylo v pořádku.
Stydlivě jsem se vydal směrem k zadní části obchodu, myrměl a mluvil slyšel mimo kovový grát, který si vzal pár jánků, aby se rozplakal.
Chůze do větru byla pro mě nejbezpečnější a nejtichší volbou právě teď; chůze po mém cestě, chytil bych na rozhovory a rozhovory mezi podivně oblečenými muži.
Všiml jsem si Al uvnitř, řetězec.
Články, které nakonec zachytí.
Alborn byl skvělý chlap, ale to vypadalo vážně.
Není potřeba držet nos pro někoho, zvláště když se zdá, že se právě dostali do potíží s každou autoritou ve městě.
Nicméně jsem si to pocity nedokázal odhalit.
Nechávám tichý pohled uniknout, pomalu jsem odvrátil dík dolů a spadl do tichého pokoje.
„Připomíná Al.
„Al!“
Slyšela jsem, dával měkký žálek na jeho nedostatek odpovědi.
A Lilith?
Co tu děláte...?
Musíš odejít, on tě chytí.“
Není to nic špatného, tiše jsem k sobě mluvil.
Snaží se zablokovat řetězy, které se obklopovaly kolem jeho rukou, hlasy zavřené na našem místě, slabé stopy rostou stále hlasitěji.
„Rychle se!
Vraťte se zpět do větru a jděte.
Nenechte se vrátit.
Pokud se znovu setkáme, nebude to v tomto městě.“
Řekl rychle, že blesk paniky na jeho obličeji mi vůbec nepomohl.
Poslouchejte jeho radu.
Nemohla jsem si dovolit, abych zůstala déle.
Šíleně Al.
Rychle jsem pro něj běžel po odchodu z větru; je to trochu bolestivé ztratit tak neocenitelného přítele.
Přestěhovali ho do... jiného města?
Tolik věcí šlo přes můj mírně rozptýlený mysl, a většina z nich byla hněvá, ale smutná.
Udělal jsem četné druhy výzkumů na venkovních městech, a hlavním městem infikovaných, Alcatraz, které jmenovali po vězení – cítil jsem se, jako by se jméno hodilo docela dobře z toho, co jsem četl.
Nemluvě o tom, že nezmotčený snížil zbývající spojovací půdu s infikovanou půdou, to bylo... tragické.
Procházka domů byla tichá, ale tak hlasitá.
Myšlenky, které infikovaly můj mozek, se zvětšovaly, a lítost, že se nezastavil, pomáhá rozsvítit několikrát.
Konečně jsem se vrátil domů, téměř přivedl k slzám strašlivou procházkou ve výbuchu zvuků z oblaků nahoře, tisíce bouřek bylo dost, aby někoho někdy vystrašilo.
Otec už byl vynechán na gauči, nějaký rerun staršího filmu, pravděpodobně 10-12 let starý; vidět, já tiše křičet cestu zpět do mého pokoje.
Když jsem šla do postele, nedokázala jsem dlouho držet oči otevřené.
Dlouho předtím, slumber křičel na mě.
Detonace
19. ledna, 2:34 PM, 2543.
Dny se proměny předtím, než jsem si to dokázal uvědomit.
Bylo to několik dní od doby, co byl Alborn odvezen – kam jsem neměl žádnou stopu, ale věděl jsem, že byl někde odvezen.
Tyto obleky se zdály známé, ale žádný způsob, jak jsem to zjistil v prvním pokusu.
Syging, položil jsem své ruce na systém před mnou, vyzařováním červeného a purpurního světla – mohl jsem hackovat bezpečnost, místo není daleko, a pochybuji o tom, že přijali opatření... Možná bych neměl.
Samozřejmě, proti všem morálkám, mé prsty se pohybovaly bez mého poznání, vytáhl několik obrazovek; bože, jsem dobrý.
Byl jsem poměrně populární na několika webových stránkách, které mě nazývají „BRAITH“.
Bylo to docela chytřejší jméno.
Dane moje jméno na jakékoliv stránce je WR417H, ale rád si myslím, že publikum přišlo s tím.
Přesunem dohledu na můj mobilní zařízení jsem si každý z nich úmyslně sledoval.
A nic.
Jako by tam nikdy nebyli.
To nemá smysl.
Kamery měly pevnou bezpečnost, a to i s dálkovým přístupem.
Jak...?
a Arh.
Stál jsem naštvaný, připraven odstraňovat některé myšlenky z hlavy – prošel jsem cestou, sklonil jsem se na boty a vzal si klíče.
„Já se brzy vrátím, tatínko.“
Bez ohledu na to, co, on obvykle nereagoval, byl pravděpodobně zaneprázdněn dělat něco důležitějšího než já v každém případě.
S rychlým joltem jsem cítil, že se šířka dostává do mého páteře, když jsem se vydal z bytu; podivné.
Ignorováním pocitu jsem se vyzval, abych se obrátil k Alovi, abych se trochu vyšetřoval, ale moje nohy se pohybovaly směrem k Antonovi malému baru – to bylo docela klidné místo a určitě jsem musel s někým mluvit.
Kdo je lepší než barman, který vám něco dluží?
Nepravidelně, Antonův byl docela zaneprázdněný; to bylo busty s aktivitou a novými tvářími, které jsem nikdy předtím neviděl – Anton byl pravidelně jediným dělníkem, takže věděl, že musí být docela stresovaný.
„Hej Barkeep, vezmi mi kávu.“
Úmyslně jsem mluvil v nižším tónu, abych ho trochu vyhodil, malý chokl, který mě unikl, když jsem viděl jeho úlevu po rychlém otočení.
„Bůh, Lilith, neudělej to mně...“ opustil se měkkě, zjevně unavený.
Zdá se, že jste hodně zaneprázdněni... Potřebujete nějakou pomoc?
Zdá se, že tam je víc než spousta lidí.“
Vypadal jsem, nechci pomoci s těmito opilci, ale cítím se špatně dělat tento chlap pracovat sám zde.
„Můžeš to?
„Platím ti za to,“ zvedl se očima štěně, směřující přímo ke mně.
Pokročilá taktika války.
Po změně na malou uniformu jsem pomáhal kolem baru trochu, bylo to poměrně snadné od neustálého flirtování a kočičího volání od lidí uvnitř baru; ale to mě opravdu nebavilo, že bych byl upřímný.
Budu mluvit s Antonem po této změně, stále potřebuji dostat Al z mého mysli, i když vím, že budu ještě vyšetřovat jeho místo po tomto, ale stále...
Výbuch plamenů vybuchl z Thassalinových jeskyních, když kolosální Thraki položil oheň na velmi specifickou vrstvu lesa, pak se otočil nahoře, sledoval na okamžik.
Na druhou stranu, když se zpomaloval, zastavil se podivný křičící hluk z jeho pozadí.
Thassalin zapomněl, že měl cestující na zádech.
„Pojď dál, Tenuk, předtím jsi se stvořil do traki!“
"Můj vlastní let je velmi odlišný od toho, že jsem byl náhle vytištěn masivním růžovým drakem!"
„Není to tak špatné, že, Kayel?“
Kayel se zjevně nesouhlasil s Nyssi, vypadal méně černý než obvyklý a jeho klouby se dostaly do Thassalinovy zády až do té míry, že učinil Thraki krvavým, ale Thassalin se zjevně nezdálo, že se o něj stará.
To bylo řečeno, že Thassalin si uvědomil, že se bál svých nových přátel a našel úklid, ve kterém by se mohl přistát.
"Ospravedlňuji se, ale já jsem si vybral scénu.
Musel jsem se s ním dohodnout!“
„Měli byste nás také přivést?“
Tenuk se zbláznil, když vystoupil z Tassalínovy zády, poklesl jeho krk.
"A my jsme opustili Retvik za sebou!
Zanechali jsme náš velký, silný, bojový kluk!
Jak se k nám dostane?“
„Bude to pracovat...“
Nyssi se rozzlobí.
„Retvik je pomalý, ale není hloupý.“
„Můžeš řídit Retvik?“
Nyssi se zbláznil a obrátil se zpět na Tenuk.
Samozřejmě, že může řídit.“
"Viděli jste někdy Retvik řídit vozidlo?
On nemá kamion jako vy, ani jsem ho neviděl řídit něco jako ten malý milý vůz Kayel má, a on jen začal jít do práce autem, protože jste nadále řídit nás do práce.
Jenže tenhle kolo má jeho.“
Úsměv je přerušil.
Thassalin byl najednou příliš zábavný, ale nikdo nemohl zjistit, o čem se smál.
Trvalo to trochu příliš dlouho, než se Thassalin uklidnil.
"Je mi líto, ale já jsem maloval tvůj dlouhý, přátelský přítel na malém malém kole, který se zaměřuje na tmavé děti.
Byla to hilaristická!
Chtěla bych mít nějakou telepatii.
Je to čerstvé ucho!
Co se nedá sdílet!“
Kayel se zbláznil, protože si mohl představit, o čem Thassalin myslel.
„Ano, je to spravedlivé.
Ale co jsi vzal a proč jsi tak rychle letěl?"
Thassalin zemřel, odnesl a krátce zmizel, než se vrátil, poklesl karkas před Nyssi.
Byl to Orothrack, velmi vzácný, zlatý a bílý draconický tvor.
Ale jeho hlava chyběla.
Předtím jeden zemřel.
Slyším jejich kríky.
Smrdí jejich krev.
Jsem odvážná chránit a hájit.
Jak požaduje Yisini.
Stvořitelé jsou uzavřeni.“
Mocný Thraki se najednou zmrazil.
Nyssi a Kayel také zmrzly, jejich pozornost byla přitahována k mezeru v čištění.
Něco velkého a černého se na ně dívalo, zdvihovalo se.
Bez ohledu na to, jaké to bylo, rozptýlilo se dvě kolosální páry křídel a nakládalo se dopředu, směřující k Thassalinu, aniž by se staralo o to, že by muselo projít třemi menšími bytostmi.
Kayel a Tenuk se jenom podařilo dostat k pokrývce, ale Nyssi se našel vytržený a téměř hoden na Thassalin.
Thassalin reagoval na tento útok tím, že zachytil Nyssi a hodil ji na záda s jeho bláznivě dlouhým, dekrétním zadkem, než se vydal do vzduchu.
Černá, dvoulůžková stvoření se po nich rychle pronásledovala.
Kayel se zbláznil, když si z chrbta vytiahol zbraň, pak otevřel pouť a odhalil bandolíru.
Sklonil bandolíru nad hrudníkem pro snadný přístup, ale rychle si uvědomil, že Nyssi, Thraki a monstrum už nejsou viditelné.
„Hej, Tenuk, myslíš, že se tváříš do něčeho, co může létat?“
Kayel se ptá.
„Chcete je pronásledovat?“
„Ale ano, to je duch.“
„Ale... jeden z nich je obrovský monstrum!“
„Tak tak?
Mám ve svých rukou velmi silnou zbraň, nyní jsem připravena jít.
Musím jen být schopen, víte, vidět to, takže to mohu střílet."
Tenuk zpochybňoval, pak se vrátil a dal si trochu místa.
S nízkou, mírně bolestivou půdou se Tenukovo tělo rozšířilo, jeho šrouby byly nahrazeny skalami a jeho ruce byly nahrazeny křídly.
Rychle se obrátil na normální, lehce modré Thraki, ale jeho oči zůstaly červené.
„Climb on“
Být normálně vypadající Thraki, Tenuk měl nyní správné desky stupnic, které spadly dolů, ale také pohodlně pěstoval pár špiček na zádech, aby se Kayel držel.
Tenukovi trvalo trochu příliš dlouho, aby se dostal do vzduchu, ale jakmile byl ve vzduchu, rychle se orientoval a snažil se dát lov.
Tenuk a Kayel si však rychle uvědomili, že nejsou sami.
Druhé temné stvoření vyskočilo pod nimi, a Tenuk se jen podařilo vyhnout se kolizi.
"Myslím si, že je to další velký děsivý monstrum, o které se Lanex staral?"
Kayel se zbláznil, když se pokoušel střílet na druhou zvíře, ztratil a rychle přenášel.
Tenuk neodpověděl, byl příliš zaneprázdněn soustředěním se na létání směrem k Nyssi a Thassalinu, i když je ostatní stvoření pronásledovalo.
Kayel se hrozně otočil, aby se mohl postavit před monstrem.
Skutečnost, že šlo o pronásledování, byla v očích Kayela dobrou zprávou, protože mu usnadnilo cílení a požár.
Dva výstřely procházely vrchními křídly stvoření a bolelo se a zmizely zpět pod stromy.
Ať už je stále následoval, Kayel nebyl si jistý, ale určitě by se nedokázal udržet.
Vpřed, Nyssi se klaněl na drahý život, jak Thassalin zbláznil kolem, vybuchl černý monstrum s výbuchy plamene.
Zatímco stvoření bylo definitivně zraněno, zdálo se, že je velmi hrozný a nechtěl se vrátit, a ohnivé míče se zdálo, že dělají tolik, jak by měly.
Zatímco Thassalin se ale vytrhl, Nyssi to využil jako příležitost vytrhnout vlastní zbraň, důvěryhodnou pušku.
Samozřejmě, že to nebylo určeno pro tento druh věcí, ale jistě by rozptýlení alespoň odrazilo černou zvířátko?
Ne, samozřejmě ne.
Stvoření se zvedlo a pokusilo se létat přímo do Thassalinu.
Naštěstí, navzdory své velikosti, Thassalin byl dost nízký, aby se dostal z cesty, ale Nyssi nemohl pomoci, ale křičet, protože ona velmi jistě ztratil svůj úder na Thassalin příliš hladké stupnice.
„Jak ho můžeme zabít?“
Nicole křičela.
„Láska pro naše hlavy!“
„Tohle by mělo být těžké!“
Thassalin vystoupil, pak se otočil, blíže k horě, kterou nazval domů.
Tmavá zvíře následovala, ale poněkud v panice jako výbuch ohně ho zasáhl od zad.
Stvoření si neuvědomuje, že už není sama.
Dále panikoval, když se Thassalin zpomaloval a poté rozsvítil krk do strany hlavy zvěře a odvrátil ho.
Sněhání a vzhůru, stvoření létá nahoru, hýčí se do vzduchu.
Všechno se najednou ztemnilo, jako by monstrum pohladilo světlo z samotného nebe a nahradilo ho oblakem večné noci.
Nebyl schopen vidět, Thassalin se pokoušel odstoupit, ale zjistil, že se škrábal proti vrcholu železnice, předtím, než se zřítil do úklidu.
Stvoření se zdálo vědět přesně, kde Thassalin spadl a šel přímo k němu, vzal s ním temný mrak.
A „Kayel!“
Tenuk vystoupil z mrazu a začal se otáčet, snaží se nalézt Nyssi a Thassalin v temnotě dolů.
„Co děláme my?
A Kayel?
Kayel, kde jsi ty?“
Spodně, Nyssi škrábla na nohy.
Byla si jistá, že něco zlomila, ale její podivné, nepřirozené léčebné síly se již rozplynuly.
To samé nemohlo být řečeno o Thassalinu, který ležel v loupě a odpočinul proti jedinému stromu, který se pod jeho hmotností nezlomil.
Nyssi se snažila dosáhnout Thassalinu, ale sotva viděla více než pár metrů před ní.
Všechno bylo černé a zakotvené v nesvátných stěnách.
A v uvedených stěnách, něco bylo křičet a křičet.
Hrozný, hrozný zadek se roztrhl do půdy v blízkosti Nyssi, který ji překonal.
Přesto si všimla, že zadek se zbláznil, neukázal se na ni.
Stvoření, to, co malý Nyssi mohl vidět a slyšet o něm, šlápalo a šlápalo ve stínu, který stvořil.
Něco se teleportovalo přes temnotu, chytilo se na monstrum, zmatilo ho.
Střelba náhle naplnila vzduch a monstrum kleslo tiše, rozpadlo se na zemi a zůstalo.
Tma kolem nich se rozptýlila a odhalila, co se stalo.
Stál na vrcholu stvoření byl Kayel, držící svou pušku a těžce dýchá.
„To byl... jeden z nejhorších stínů, které jsem kdy udělal...
Tak jako Kat’olon...”
Kayel se chytil za vzduch.
Jeho oči nějak svítily černé, a temná energie proudila po jeho těle.
Nicméně, jak mluvil, barva se vrátila do Kayelovy organické desky a jeho oči se obrátily zpět na jejich normální žluté.
Trvalo chvíli, než Nyssi zjistil, co se stalo.
Všichni byli si vědomi toho, že Kayel měl podivné stínové síly, které zřídka používal, protože většina z nich považovala za nesvaté a spíše děsivé.
Ale Nyssi nevěděl, že Kayel by mohl tyto síly využít v jakékoli temnotě.
A podle toho, jak Kayel působí, byl také docela překvapen.
„Ty máš pravdu?“
Nyssi nemohl pomoci, ale zeptal se.
„Ano, já jsem v pořádku.
Něco jsem zabil, za minutu budu dobrý.“
Kayel zkoumal jeho dílo, když Tenuk padl a přistál vedle něj, shromažďováním zpět do jeho normální formy Spast.
Nyní, když se stvoření už nehýbalo, mohli lépe vidět, co to bylo.
Její kůže byla plochá černá a špinavá, ale špinavá zůstala pevně připojena k tělu stvoření.
Měl čtyři křídla a čtyři končetiny, z nichž všechny byly vytištěny dlouhými, tenkými talony a dva rovné rohy se z jeho krku vytištěly.
Předtím, než se Tenuk a Kayel mohli zeptat, na co se dívali, něco křičelo a vyskočilo z blízko.
Nicméně nikdy nedošlo k kontaktu, protože známé vozidlo se zřítilo na jeho boku, což způsobilo, že monstrum skidlo do zastávky Nyssiho nohou.
Bez jakýchkoliv šancí, Nyssi zachytil její výstřel a okamžitě střílel do krku, zabíjet stvoření okamžitě.
„Oops...“
Retvik se zvedl z sedadla řidiče, před tím, než hrozně vypnul motor a vystoupil z nákladního vozidla.
„Já, oh, to neznamenalo, že bych to udělal.
Jste všichni v pořádku?“
„V podstatě jsi chyběl veškerou akci!“
Tenuk se držel.
„Kde jsi byl?“
„Všichni jste mě trochu opustili.
Přicházím sem co nejrychleji..."
Vraťme se zpět.
„Možná se ptám, co jsou tohle hrozné věci?“
Retvikova otázka byla šťastně zodpovězena Thassalinem, který se vzal zpět.
Byl pokryty řezy a řezy a zdálo se, že je trochu roztrhaný, ale zdálo se, že není příliš špatně zraněn.
„Ty jsi zabil korupce!
Infekční monstrum
Tady stvořitelé přicházejí, když korupce napadla vaše bohy."
„Myslíš... strašný božský monstrum věc, kterou jsme... pomohli zabít?“
Tenuk se rozplynul.
„Ano ano.
Věřte tomu hodně.
Tam může být víc.
Nemohla jsem ho ale střílet do hlavy.
Chybí mi kůra.
Také oba proti sobě jsou nesprávní, že?“
Thassalin se obrátil k Kayelu a potkal ho na hlavu.
„Děkuji ti, malý jeden.
Zanecháváte mě ze svého starého přítele Arkadina.
S výjimkou méně vražedných a méně schopných zabíjet vesmíry.“
„Uh... díky...
Myslím... »
Kayel se zhroutil.
„Takže, oh, jsme tu dokončeni?“
Nyssi se roztrhl, pak zachytil její fotoaparát, fotografoval některé z definitivně nyní mrtvých zvířat.
Poté vytihla svůj oblíbený kousek, svou fantazii, smrt-bůh a jeden, a začala odříznout jeden z rohů stvoření, než se přestěhovala k druhému.
Nicméně, stejně jako Nyssi skončil, tvory náhle začaly spálit, a rychle se obrátil na kousek oceli.
Totéž se stalo s hornami, které Nyssi odřízl.
„Dobře... to je jak pohodlné, tak nepříjemné...“
Nyssi se podívá.
„Myslím si, že jsem dostala alespoň fotky?“
Prologové
„Prosím prosím!“
Královna Eirwen se modlila: „Neposílejte ji ven!
Je to jenom dítě!“
Ledový král se podíval na svou ženu z jeho trůnu, jeho královský poradce vedle něj.
Ona porodila dívku.
Zvedl se do myšlenky.
Dívka vypadala velmi podobně jako její matka; bledé modré oči a bílé vlasy zdobené modrými pruhy.
Ledový král si myslel, že dcera mu udělala slabý vzhled.
Nakonec měl až do této chvíle jen syny.
Jedinou možností, kterou máte, je zabít dítě nebo ho odeslat do pouště.
Toto je její trest za tvé zločiny, Eirwen. „Vydal její jméno, jako by to byl jed.
Vždycky to udělal.
Frostfell nebyl vždy jedno království.
Bylo rozděleno do dvou částí, severu a jihu.
Na severu, ne magické království.
Na jih, království plné fantastických obrazů moci.
Vzhledem k severní hněvu se obě království střetly v nekonečné válce, dokud jižní nepředloží triky.
Již byl zoufalý a jejich královská rodina udělala cokoliv, aby zastavil krvácení.
Nabídli svou jedinou princeznu, aby se stala královnou severu a vzali syna, aby se stal budoucím králem.
Poté se jižní země připojí k severu, aby vytvořila jedno království.
Sever přijal, a princezna Eirwen se oženil s princem Akullem.
"Můj král, prosím tě za bezpečnost mého syna, ať mi děláš cokoliv, co chceš, zabij mě, zabij mě, nebo dokonce zabij mě."
Královna Eirwen se zbláznila, držela své dítě těsně v jejích rukou.
Ledový král se podíval na jeho královnu, rozhořčený z jeho očí.
Možná, možná, že by na ni měl milosrdenství.
Žena, s níž byl dvacet dvacet let, ten, který se o něj vždy staral v nejnižších časech, ten, který porodil své syny.
„Více dobře.
Dítě může žít v paláci.“
Začal, vydělával se od královny.
„Ale,“ dodal.
„Ty budeš popravena.“
Sdílený pohled hororu přišel od poradce a samotné královny Eirwen.
Pomalu se podíval dolů na podlahu.
„Ano můj král.“
Ona se rozhněvala.
Ledový král přikázal královskému poradci, aby vzal královskou dceru do jednoho z Eirwenových prázdných pokojů.
Jakmile se to stalo, přikázal strážcům, aby Eirwen přivezli na místo popravy, kde by všichni obyvatelé města mohli vidět.
Když ji strážníci doprovázeli na místo, obyvatelé města v úzkosti křičeli, když viděli, že jejich jediná královna - a nejkrásnější - se chystá zabít.
Někteří lidé pláčeli, někteří lidé křičeli a snažili se napadnout stráže, a jiní se ptali, proč se to stalo; ale všichni sdíleli stejnou základnu.
„Nechte ji odejít!“
„Proč jí to dělají?“
Když se Eirwen přiblížil dřevěnému pólu, nejstrašnější člověk v království se objevil.
Požár uživatelů.
Bývalá královna Eirwenová by měla být spálena na smrt.
Nikdo si to nezasloužil, ani zločinci.
Byla to nejkrásnější věc, kterou byste mohli udělat člověku v Frostfell.
Eirwen byl připojen k dřevěnému pole a král začal mluvit o tom, jak královna zradila všechny.
Lidé z Frostfell odmítli tomu uvěřit a nikdy nepřijali jeho slova.
Poté požárník položil pole na oheň a jedna slza se rozsvítila do tváře bývalé královny.
„Žijte dál, Kari“
To byl konec království královny Eirwen.
Ticho v místnostech
Tap, tap, tap bylo všechno, co jste mohli slyšet z nejvíce vzdálené místnosti na levé straně v jižním křídle věčně chladného paláce.
Služebníci, kteří procházeli, se vždy ptali, co je v místnosti, báli se toho, co je uvnitř.
Zvláštní zvěsti tancují kolem sálů.
Předpokládalo se, že zemřela manželka ledového krále, Eirwen, byla v tom pokoji a čekala na propuštění.
Nemohli být více špatní.
Slon pomyslel, chodil směrem k jižnímu křídlu, když pomůcka šlapala stěny k sobě navzájem.
Oni vůbec nevědí, co tam je.
Tyto zvěsti se samozřejmě vztahovaly i na ně, protože oni byli jedinou osobou, která mohla vstoupit do místnosti.
Knock Knock
„Lady Kari, ty jsi tam?“
Slon šel k intrikované dveře, která byla umístěna v sněhových skvrnách a korunou, symbolem královské rodiny.
Zajímali se, jestli by je skutečně nechala vstoupit, na rozdíl od předchozích časů, kdy se jdou ptát.
Z poslední chvíle mám ještě brýle.
Ivory se zvedly z paměti.
Kari hodila knihu na jejich rameno, ale když viděla, kdo to byl, okamžitě se omluvil.
Jediný náraz přišel zevnitř, zdá se, že tam byla, nakonec tam nebylo kam jít.
„Mohla bych jít dovnitř?“
Ivory se zeptal, vzpomínal si na čas, ve kterém vstoupili, aniž by se zeptal.
Jeden náraz přišel zevnitř.
Ano, zdálo se to říct.
Ivory se rozsvítily, z chladu a zvuku.
Cítil se zvláštní, když slon slyšel hluk z údajně prázdné místnosti, i když tam už roky chodí.
„Přišel jsem dovnitř.“
Ivory řekl, že pomalu otevírá dveře.
Pohled, který viděli v místnosti, byl neobvyklý, podle normálních standardů lidí, ale ne neočekávaný.
Papíry byly všude.
Knihy byly rozptýleny, stůl byl rozbitý, a tam byly různé ledové sochy rozptýleny.
Žádné okno a málo světla.
Bylo to také chladnější než zbytek paláce (což bylo mnohem řečeno).
Místnost vypadala jako sněhová bouřka, která to všechno vypustila.
Dívka v místnosti byla zakřivená na její postel, v současné době zavěšená v její pohodlí, když četla jeden z jejích notebooků.
Malá lampa osvětluje prostor.
„Který notebook je to?“
Ivory se zeptal, sedí vedle Kari na posteli.
Přistoupila na bílou stránku a na ní napsala datum.
Pod ním napsala: „5/11/648 -12/13/648“.
„Přemýšlet o starých vzpomínkách?“
Ivory se znepokojil, podíval se na starou notebook.
Kari se rozzlobí.
„Myslíte si, že vás nechají na Vánoce?
Je to jen pár dní daleko.“
Kari se dvakrát dotkl lampy.
Jak předpověděl Ivory.
Ledový král nikdy nenechá Kari ven, protože byla v jeho očích považována za „vadu“.
Narodila se tichá a byla jedinou dívkou ve své rodině, protože to všechno bylo tvořeno chlapci.
I Ivory byly také, svým vlastním zvláštním způsobem.
Když se slon objevil jako nonbinární, zdálo se, že se svět také změnil.
Byla jim dána práce, která by jim způsobila, že tráví většinu času sami, jako trest za to, že jsou odlišní.
Byli také nuceni pracovat jako služebníci princezny.
Nezapomněli na to moc, protože také měli přítele.
Je to brzy vaše narozeniny, že?
Ivory se zeptal, vzpomínal si, že princezna narozeniny byly za pár dní.
Kari naklonil, smutný blesk v jejích světle modrých očích.
„Chcete si oslavit?“
Ptali se, přemýšleli o tom, kdy na to naposledy odpověděla.
A ne.
Kari se vytrhl.
Ivory věděla, že to byla pro ni těžká věc.
Byl to den, kdy byla zavřena do své místnosti a její matka byla zakázána.
Ivory byl jen dítě, když se to stalo, ale oni si vzpomněli na úzkost služebníků a obyvatel města, kteří byli v.
Slyšeli, že královna Eirwen byla krásná královna, ale také divně předpověděla, co se stane.
„Ale co chci udělat?“
Oni se ptali.
Kari se na ně podíval, s nadšením.
Dala Ivorovi papír.
Když se na to podívaly, tak...
6in x 6in malovací kanvas
Bílá, různé odstíny modré barvy
6 různých velikostí barevných kartáčků
snadné
„Chceš, abych ty věci pro tebe dostal?“
Slon se obrátil směrem k tiché princezně, která se hodně chytila, prasata se svítila zpět a dopředu.
„Ale ano?“
Chvíli se rozhlédli, když viděli, že normálně odstoupená princezna byla o něčem vášnivá.
Bylo to poprvé, co se zeptala na něco, co nebylo spojeno s knihami, které byly mimo její místnost.
„Dobře!
Vidíš později?“
Ivory se zeptal, zvedl se a zvedl se do prasknutí papírů a notebooků.
Kari se naklonil, vrátil se, aby přezkoumal její vzpomínky a zakrýval se v jejím tlustém útulku.
Vyšli z místnosti, uvolnili, že princezna konečně tlačí z její komfortní zóny a žádá o věci mimo její sílu, jako je malování.
Znovu procházeli místnostmi, snažili se znovu vytrhnout šupiny pánů.
„Slyšela jsem, že je držena královnou Eirwen, a proto vždy jde do této místnosti.“
„Slyšela jsem, že jí v té místnosti děti.“
„Vypadá to jako muž, není to špatné?“
Pokrývali si uši, stejně jako to, že je vypustili, nefungovalo.
Cestovali do místnosti královského malíře, která byla na východním křídle, druhé dveře na levé straně.
Ivory se přiblížil k dveřím, která byla stejně zajímavá jako Kari's.
Na ní byl Bílý drak, jeden ze šesti primordial draků, který údajně vytvořil Frostfell.
Bylo by smysl pro malíře, aby to měl na dveřích, i když se mu líbila historie.
Otevřeli dveře a čekali na normální pohled.
Malování se rozkládá všude, koberce a papíry se rozkládají po celém pokoji, usnadňují pokrývání každého posledního palce stěny.
Nečekaně se objevil jiný pohled.
Všechno bylo čisté, a tam byl červený velvetový pozadí a stůl před ním.
Na stolici byl korunní princ Aquilo, jeho portrét byl dokončen.
„Dobré ráno Ivory!
Zajímá vás, jak se váš budoucí král stane jeho portrétem?"
Aquilo se znepokojil a šeptal se na slona.
„Ospravedlňuji se, princezna,“ řekli, částečně ho ignorovali a hledali věci, které jejich tichý přítel chtěl.
„Jsem tady, abych získal umělecké dodávky.“
„Když tak brzy odejde miminko?“
Aquilo se ptá: „Ale já jsem tě chtěl vidět!“
„Dobře jsem to neudělal.“
Ivory našli umělecké zásoby na jejich seznamu a položili je do kousku, který našli.
„A já nejsem dívka.“
Přesto si to princ nemyslel.
„Baby, víš, že je to jen fáze!
Budete z toho vyrůstat, když budete starší!“
Říká se, že slouží svým slovům.
„Musím jít.“
Řekli, že se najednou cítí nepohodlně, když se princ vrátil.
Vzpomínáme si na všechny špatné věci, které lidé mluvili o své genderové identitě.
Opravdu se od něj chci zbavit.
„Odejít tak brzy?“
Princ se okamžitě objevil u dveří, ignorováním křiků jednoho královského malíře.
„To není způsob, jakým by měl budoucí král jednat!“
A požadovali.
„Nikdo to nebude vědět.
Lidé vám nevěří a malíř nic neříká, pokud hodnotí svůj život.“
Po chvíli se podíval zpět na malíře a pak se přiblížil k Ivoru.
„Co řekne Eddie o tom, že se chystá na rande?“
Oni se rozptýlili.
Samozřejmě, že v minulosti slyšeli několik hrozeb, ale nikdy to nepřicházelo od prince, jen ten, kdo bude následovat, aby se stal králem.
„Víte, co znamená slovo „ne“?“
Vycházejí, potlačují korunního prince od nich.
„Nope“
Aquilo odpověděl zpět, usměvavě.
Samozřejmě, že korunní princ, který dostane vše, co chce, neví, co slovo dokonce znamená.
Ivory se obrátily do očí.
„Proč byste dokonce chtěli jít na rande se mnou všech lidí?
Máte rádi, nevím, sto kusů?"
Zkrátil, stále se usmívá, „500 skutečně“.
Vrátil si vlasy zpět a zvedl je do chladného vzduchu.
„Podívejte se!
Proč já ze všech lidí?
Jsem hrozbou paláce.“
Objímali si ruce.
„Jsi nejkrásnější dívka, kterou jsem kdy viděl.“
Aquilo položí jednu čipku pod jejich čín a donutí slona, aby se na něj podíval.
Kapitola 1
Cohrenová
0430 Itálie čas.
Cohren nenáviděl, když se probudil tak brzy.
Hlavně proto, že to byla jeho zodpovědnost probudit všechny ostatní v jeho společnosti.
Klidně vystoupil z bunky, položil na své bojové únavy, hodil na svůj útoční kostým a vybalil své předměty ze svého zámku, byl opatrný s určitou malou krabičkou.
Zvedl zbraň a položil helmu na malý koberec připojený k jeho pásu.
Měl veškeré fixace, dýchací systém, brýle, vše, co potřeboval.
Poté, co zkontroloval své zbraně, tiše vystoupil z nádob, měď a led pod jeho botami.
Vzal z kapsy lehčí a z druhé kapsy cigaretu.
Rozsvítil ji, vzal malou dráhu před otevřením dveří mírně.
Během minulého týdne musel být kreativní, když probudil muže a ženy pod jeho vedením.
Přestal používat představu budí alarm, půl času to nikdy nefungovalo, když vše, co přišlo z řečníků byl světlý výtah.
„Vzbudit je“ Cohren se obrátil, když viděl, že 2. leutnant Nemic jde nahoru.
„Yup“ Cohren odpověděl.
„Co jste plánoval používat tentokrát?“
Předtím, než mohl odpovědět, dveře se otevřely a Harris, Craith a několik dalších se vydalo, již plně oblečené a vytištěné.
„Ráno,“ řekl Craith.
„Co vás probudilo, kluci?“
Cohren se ptá.
„No, One, nechtěli jsme vidět, co jste měli na mysli, aby se společnost probudila dnes.
Za druhé, první Shock Troops vstát dostat první výběr z ranního chow“ Jeden z mužů, Ravik, odpověděl.
"A ty víš za skutečnost, jak špatně se mohou dostat"
"Vy děláte dobrého bodu Specialista," řekl Cohren.
Dostal se dovnitř a přepínal se.
Alarm zněl uvnitř baráků, hlasitě a křičím.
Slyšel vnitřní křik a lidé se k němu hlásali.
„Jeez Valturi,“ řekl Nemic.
"Myslíš si, že by se od teď naučili probudit, když jsi to udělal."
„Dobře, moji přátelé z boot tábora tu udělali,“ Cohren se obrátil na Harris, Craith a Ravik.
"Ale pak znovu, jejich tým a platoonové vůdci, vědí, jak se probudit před svými jednotkami.
O několik vteřin později vyšlo zbytek společnosti na streamování.
Všichni měli vše, co potřebovali, od osobních předmětů až po potřebné vybavení.
Někteří z nejnovějších zaměstnanců se zdají být deorientovaní, jiní jsou více znepokojeni.
„Ráno všem,“ řekl Cohren radostným hlasem.
„S veškerou úctou, pane, proč nás musíš takto probudit?“
Jeden z šokujících vojáků, jeden tělesný, se zeptal.
Protože pravidelné výstrahy jsou špinavé.
A protože Daybreak nespí,“ uvedl Cohren.
„Ujistěte se, že máte všechny své osobní majetky,“ pokračoval Cohren.
Jako první ředitel a společnost XO, byla jeho povinností dohlížet a pomáhat společnosti s vůdcem společnosti, kapitánem Boradinem Shawem.
„Nebudeme se vrátit.
„Sergejové a 2. leutnantové, dáváme vám a vašim týmům patnáct minut, abyste prováděli závěrečné kontroly a zachytili závěry pro den.“
Členové společnosti Exodus se rychle rozptýlili.
Byli součástí 2. divize Shocktrooper, 2. armády.
Původně byly dvě oddělené společnosti, Cohort a Dagger, než byly konsolidovány.
Byli roztrhanou společností a Cohren cítil smíšené pocity o tom, že je propagován na 1. luterána, hlavně z důvodů.
Cohren a Nemic, vůdce prvního Platoona, chodili společně pod světlem mnoha světel FOB, napájených generátory.
Většina z nich byla barva červená, aby jim pomohla skrývat se před nepřátelskými bombardéry.
Daybreak se obrátil na Wild Weasel útoky, jak v ovzduší, tak na zemi, aby je bojoval.
„Jiný den, další úkol pro Frontrunnery pekla“ Nemic začal se suchým smíchem.
„Kde nás posílají?“
„FOB mimo Ianlos.
Jsme posláni, abychom pomohli podpořit pozemní útok,“ odpověděl Cohren, vzhledem k tomu, že si vzal cigaretu.
Polovina z něj obvinila Craith za to, že ho do kouření, ale rok boje dělá hodně pro vás, takže nic neřekl.
„Št.
To se zhoršuje na čele, " Nemic muttered.
„Všechny zprávy, které opouštějí toto místo, jsou „podporovat bojové úsilí.
Poslat pomoc Kurganskému frontu, jak poslat pomoc Howlandskému frontu
„Amen bratr,“ řekl Cohren, když do mýdla nalil zbytky cigarety.
„V každém případě vyrazíme s prvním ozbrojeným platonem, takže nemusíme chodit.
Kapitán Shaw by měl být jejich.“
„Shaw nám dal jízdu?“
Nemic se zeptal, trochu překvapený.
„Jup
Je pravda, že není tak špatný, jak jsem si myslel, že je.
Myslím, že není skvělý, ale není nesnesitelný.“
Cohren zdvihl prst a indexoval prst do krku, posunout jeho balení na zádech, zatímco to udělal.
„Všechny jednotky v Exodus Company se setkají v Motor Pool West, když jste hotové.
Vycházíme s prvním ozbrojeným Platoonem v 0500"
Každých pár vteřin dostává odpověď od vedoucích týmů.
Haris, Craith a Ravik byli všichni nízké NCO, když se tam všichni dostali.
Všichni čtyři byli dobří přátelé od základního návratu na Zemi.
To se cítilo tak dlouho před tím, co se s nimi Cohren setkal, i když to nemohlo být před dvěma lety.
Byli to vedoucí týmu, ale Craith byl nyní vedoucím druhého Platoonu před týdnem, poté, co předchozí vůdce byl lékařsky vyhozen po zachycení kulky ze střelce Daybreak.
Chůze až do motorového bazénu, Cohren a Nemicovo oko padlo na skupinu asi osmi Kronos Main Battle Tanks a čtyř Strykers.
Jejich posádka se otočila, aby se ujistila, že jejich vojenské stroje jsou připraveny jít.
Cohrenův strach brzy našel kapitána Boradina Shawa, který mluvil s velitelem ozbrojeného platona.
Když šli nahoru, Shaw se podíval a šel nahoru, jeho obvykle studená tvář zakryla všechny emoce.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi“
Řekl, že Cohren byl pomalejší, podíval se na Cohrenův pistolový holster, než se znovu podíval nahoru.
„Myslím si, že firma je připravena.
„Ale ano, pane
To by mělo být na jejich cestě teď, dali jsme jim čas zachytit race z mísy“ Na 0500 ostrý, Exodus společnost se shromáždil na motorovém bazénu.
Shaw vstoupil do krabice a začal mluvit.
„Kde se pohybují do FOB I-131, padesát kilometrů mimo Ianlos.
Budeme podporovat probíhající zatýkání a pozdější útok Ianlos, aby se tam odvrátila povstání.
Odtud budeme mít chodník a základ hor,“ vysvětluje Shaw.
„Pojďte se svými týmy a jděte nahoru“
Společnost se rozptýlila, připojila se do jejich týmů a jejich seržanti je montovali na jednom z tanků.
Cohren se přilákal do jednoho z tanků dále na konvoji a připojil se k Nemicovi, Craithovi a dvěma novým zaměstnancům.
Cohren si vzpomněl na ně, kteří přišli před několika dny, ale o nich moc nevěděl.
Seděl na boku, obklíčil nohy na boku, přizpůsobil svůj balíček a rádio set, který se připojil k jeho uši a krku mic.
„Hej Cohren, má Harris ještě Snowball?“
Nemic se ptá, jak se v nich usadili.
„Myslíš, že jeho kuře ukradl?“
Cohren si vzpomněl na ráno, kdy ho ukradli z farmy.
„Ano, jsem si docela jistá“
Cohren se podíval na jeden z ostatních tanků a uviděl Harris s jeho týmem.
Z zadní části svého balení mohl jednoduše provést pohyb malého kuře pohybujícího hlavu kolem, skenování okolí.
„Yup, on ho stále má,“ odpověděl Cohren, když se otvírá nádrže tanku a jeho velitel vstoupil do pohledu.
„Všechny nádrže se pohybovaly ven,“ začal velitel klidně, ale jasně do jeho sluchátka.
Motory jednoho plátna tanků a Strykers se rozplynuly do života, když se začali pohybovat dopředu.
Kronos Cohren byl na joltě, když jeho přestávka byla propuštěna a pohyboval se dopředu, vstoupil do formování.
Tanky se vytvořily v průběhu pohybu přes Itánie.
Zimní bouře zmrazily nad mokrými zeměmi a lesy, ale měď zůstala vždy.
O hodinu později jeden z nových zaměstnanců, Cohren, který si vzpomněl na jeho jméno jako Orson, promluvil.
„Lieutenant, jste tu od začátku války, ne?“
„Yup, operace Firestorm,“ odpověděl Cohren.
"Mysleli jsme si, že to skončí za pár týdnů, ale my je podceňujeme."
„Nedocenění je to, že to klade lehce,“ připojil se Nemic k rozhovoru.
„Měli více zbraní a lidské síly, než jsme byli připraveni.
Byli schopni střílet The UFS Revenant v prvních dvou týdnech, a teprve minulý měsíc Erebus.
„Pokud jsme to viděli z cesty, kterou jsme si vzali.“
„Dobře, budu proti federaci odporně,“ řekl Orson odporně.
„Nedovolím, aby mě teroristé báli.“
"Říkáte, že teď, ale z toho, co jsem viděl, většina čerstvých osmnáctiletých zaměstnanců, jako jste vy, potápí, jakmile slyšíte střelbu," řekl Craith.
„Myslím, že to zjistíme,“ řekl Cohren se smíchem.
Orson pokračoval v rozhovoru.
“Exodus XO, Exodus CO” Cohrens rádio roztrhl.
"Vybereme tepelné podpisy 350 metrů, 20 stupňů vpravo"
Cohren vystoupil na vrchol nádrže a potlačil jeho optické Goggles.
Přepínáním je na termální, mohl vidět tepelné podpisy na vzdálenosti.
„Yup, vidím je,“ odpověděl Cohren pomocí mikrofonu v krku.
„Je to Enemy?“
Druhý zaměstnanec, Natayla, se zeptal.
„Nemůžu to říct,“ řekl Cohren.
Dostal se na mikinu a mluvil.
Exodus Company, držte oheň, pokud se nehodí, vytrhněte je
Jak se přiblížili, malé tepelné podpisy se změnily z blubů na odlišnější tvary.
Když se přiblížili, jeden z nich běžel za něčím a chytil ho předtím, než se vrátil k malému kousku, na kterém se nacházeli.
Čísla klesly na střelné pozice.
"Dostali jsme kontakty" Shaw křičel po rádiu, když se oranžové traktory střílely z řezu.
Kuličky se odvrátily od tanků, když Shock Troopers vystoupili z tanků a pokrývali se za nimi.
Antikorupční raketa se roztrhla, roztrhla a spadla do půdy za tvorbou, vybuchla a vrhla odpadky do jednoho z tanků.
Dalším se zlomil na stranu Stryker, APS-Cerberus, a vybuchl.
Její posádka vyrazila a zakryla, když se zbraně vyvarovaly.
„Iron 1-2 a 1-3, 25 stupňů vpravo, 300 jarů.
„Otevřený oheň“ Ředitel tanku platoon vyslýchal nad rádio.
Železo 1-2 a 1-3 otevřeli oheň, jejich šelmy se rozprostírají směrem k řezání a vybuchly, posílají měď a kámen do vzduchu.
"Send in the Senti's" Knoxx, který sledoval rýži přes binocky, křičel.
Zadní část jednoho z Cerberusů byla otevřena a nevzbrojený voják vystoupil, nosil speciální sluchátko.
Řekl příkazy do čtverečního mikrofonu a dva Senti, oficiálně známé jako Sentinels, se vydali.
Jejich špinavé kovové ruce a nohy svlétají dopředu, když se zlomí do sprintu.
Byli ozbrojení, ale jejich zbraně ležely na jejich zádech.
„Zabije nebo zajímá?“
Craith se zeptal, jak se dívali.
„Vypadá jako úlovek“ Cohren předpokládal, že dva Sentinely zmizely do mrazu písku a kouře.
Střelba a výstřely se zvedly z výstřelu, ale rychle přestaly.
O okamžik později se dva sentinely vracejí zpět, vytiahnou někoho za nimi, jejich boty vytiahnou za nimi.
Když dosáhli bezpečnosti plátna, hodili postavu na zem, bolel, když tvrdě přistáli v mudě a sněhu.
Shaw šel až k postavě, která začala vzhůru.
Pak se obrátil k jednomu z Sentinelů.
„Kolik jich?“
„Tři mrtví, pane,“ odpověděl Sentinel.
„Zbytek uprchl pěšky“
Shaw se otočil a obrátil se na Cohren a Criath, kteří stáli blízko.
„Chtěli byste vy dva být tak milí, že byste tento muž odvrátili?“
